coronavirus impact hospitality industry blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist before jumping topic i would like give overview coronavirus covid 19 spreads symptoms. waitresses hotel housekeepers casino dealers among 15 million hospitality jobs u.s. cities risk restrictions put place deal spread covid 19. bureau labor statistics data may 2018 covering 40 occupations critical america hospitality gaming industries. hospitality workers share metro area workforce circles sized total hospitality jobs . as 20 april 2020 least 23 states closed bars restaurants around 20 prohibited gatherings 50 people several begun implementing curfews shuttering non essential businesses. the extreme measures occurred california shelter place directive announced gov. gavin newsom thursday. the order requires 40 million california residents remain home except essential activities jobs. in addition critical government healthcare roles cafes restaurants allowed stay open take delivery already led mass layoffs. nowhere threatened jobs new york metro area one million people work hospitality. this includes 157 000 waiters waitresses 40 000 bartenders 8 500 hotel desk clerks. on 20 april 2020 gov. andrew cuomo ordered non essential workers remain home foreseeable future. the los angeles area second workers around 800 000 including 22 000 people work amusement parks recreation facilities. this represents 11 13 cities respective workforces recent years. most hospitality jobs there 4.6 million hospitality workers top city clusters the pain extensive prolonged coronavirus related shutdown especially felt nation tourism hotspots. roughly one four workers beach destinations like kahului island maui hawaii myrtle beach south carolina employed hospitality sector. the goes gambling towns like atlantic city las vegas governor nevada recently announced 30 day shutdown casinos. the hospitality industry matters beach gambling destinations all five 40 occupations analysis fall broad categories less likely workforce overall work home average 2018 according bls american time use survey. additionally 17 roles including restaurant wait staff table game dealers require least arm length contact others based physical proximity scores compiled o net database occupational information. at time major cities urging residents stay home practice social distancing jobs risk these. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd