covid 19 how countries responding blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist if anything kills 10 million people next decades likely highly infectious virus rather war bill gates bill gates tedx address 2015 pointed predicament world leaders failed invest sufficiently health infrastructure elaborated inability prevailing health facilities accommodate next pandemic world would face. the whole world grappling covid 19 virus took birth city wuhan spread across globe claiming half hundred thousand lives affecting two million people. with fear virus spreading whole world entered complete stringent lockdown mandated national governments. this caused economic activities worldwide come standstill except sectors provisioned essential goods services. the international agency imf projected global output contract 3 2020 even worse 2008 09 financial crises. moody downgraded global growth forecast 2.5 2020 earlier estimate 5.3 . the us economy expected contract 2 euro era 2.2 china expected grow 3.3 rather earlier estimate 6 2021 the national governments presented inevitable challenges ensuring sustenance livelihood masses improving investor confidence preventing economies falling recession absence consumerism amidst uncertainty longevity future intensity pandemic. the goi took decision enter lockdown preliminary phase spread virus. the indian economy fiscal year 2019 already hit severe npa crises. it witnessed downward spiral grew mere rate 5 6.8 2018 per statistics released nso national statistical organization. the manufacturing construction sectors negative outliers. the government order recuperate announced plethora decisions. the government cut corporate tax 30 22 manufacturing enterprises 25 15 . in order strengthen position public sector banks government announced merger 10 public sector banks 4 the government also announced fiscal stimulus 1.7 lakh crores inr stepping fiscal deficit target order drive economy downward spiral get path growth giving lubricant economy facing liquidity crunch heightening npa. but coronavirus outbreak halted economic activity posed government issue fulfilling basic survival needs workers informal sector wake massive urbanization. the daily wage earners tried walk native places huge numbers posing immense difficulty government. apart domestic equity market indices bse sensex nse nifty crashed reflected erosion investor confidence reflected stealth bearish sentiment around world. all amalgamated together posed serious question survival huge chunk indian population invited lot criticism government. this central nda government announced fiscal relief package the central government announced fiscal stimulus additional inr 1.7 lakh crores constitutes approximately 0.8 india gdp pradhan mantri gareeb kalyan yojna. this fiscal stimulus used target underprivileged section society instead conventional indirectly lubricating economy deficit financing. the government nfsa national food security act decided provide additional 5 kg indian staple wheat rice 1 kg pulses every month people ration cards. the government expanding accelerating dissemination unilateral transfers various government schemes. under pm kisan scheme indian farmer receives payment inr 6000 three installments every year. out 6000 goi disbursed inr 2000 immediately. the government made provision providing 2 installments inr 1000 next three months already availing old ages women disability pension. the women jan dhan account holders receive inr 500 next three months. the government assured availability cooking gas providing 1 lpg cylinder next three months 8.3 crores people covered ujjwal yojna. the government order prevent deterioration encourage entrepreneurial spirit already discriminated rural women government made provision women shg receive collateral free loans inr 20 lakhs nrlm national rural livelihood mission . the government also enhanced payment mgnrega inr 180 day inr 202 day. the government also taken upon provide epf contributions 12 basic salaries employees employers next three months. in order ensure household liquidity employees withdraw epf accounts balance 75 . the goi also providing insurance coverage inr 50 lakh tenure 3 months 22 lakh health workers government hospitals inclusive asha workers medical sanitary workers paramedics. the finance minister nirmala sitaraman also pointed increased money supply combined dollar swap usa help curb inflammatory effect also. shaktikanta das rbi chief announced monetary relief package economy seemed regain investor confidence national stock indices rallied. the following elements package despite tourism hospitality domestic trade airline industry taking hit india presented quite opportunities well. india came messiah export hydroxychloroquine usa followed indian pharmacy companies lupin dr. reddy laboratories strides pharma plants india biocon plant malaysia given clearance us fda us food drug administration. this gives massive export opportunities entities improving growth prospectus. the crash crude oil prices caused falling negotiations opec russia creating supply pressure along lowered demand enabled india lower import bill. according report icra every 10 decline crude oil price saved india 15 billion. not india countries like usa japan uk germany announced massive fiscal stimulus packages equip economies come phase decelerating economic activity. us announced fiscal package 2 trillion approximately 9.3 gdp. this relief package largest relative gdp largest kind modern american history. it way larger 800 billion assistance provided 2008. germany introduced largest fiscal stimulus relation gdp. the following graph indicates fiscal stimulus proportion gdp respective countries workers us whose annual incomes 75000 receive 1200 direct payments well 500 every offspring. america america came rescue businesses allocating 500 billion businesses local government bodies. it announced various sectorial packages 50 billion passenger airlines 8 billion cargo carriers 17 billion businesses involved maintaining national security. taking care small industry sector us government committed devote 350 billion working capital requirements entities. the government allocated 150 billion health care sector 45 billion disaster relief fund 31 billion education sector 27 billion research development 15.5 billion towards food stamp program. . republican president donald trump lot criticism lately. the tackling covid 19 crises america could either relinquish trump administration another tenure. but far situation seems critical usa registered maximum number cases china epicenter pandemic facing lot backlash world powers like usa uk france germany country asking monetary compensation. the us even alleged china conducted low frequency nuclear tests whole world anguished. china also frowned upon acquiring stake various companies like the pboc enhancing claim hdfc 1 many entities amidst panic selling. china also capitalized low crude oil prices creating massive buffers. it exported ppe various countries capitalizing minutest opportunities available. this time prudent try remain optimistic illuminated charlie munger i would worst typhoon ever happened comes. we want get typhoon rather come whole lot liquidity. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd