how machine learning affect business blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist machine learning techniques may used years recently explosion applications. in fact recent q3 earnings call google ceo sundar pichai said machine learning core transformative way thinking everything. and far business making claim. in past successful use machine learning algorithms required bespoke algorithms huge r d budgets changing. ibm watson microsoft azure amazon alibaba launched turnkey cloud based machine learning saas solutions 2015. at time startups like idibon metamind dato monkeylearn built machine learning products companies take advantage of. gartner already puts machine learning top hype curve machine learning replace employees computers suddenly double revenue. but mean give every business competitive advantage. there plenty business processes significantly benefit machine learning. so machine learning change way businesses operate first thing first machine learning needs training data training data costs money. especially training data labeled humans. let explain. to make machine learning work business algorithm needs see lots lots examples supposed doing. if want algorithm tell sales lead good need show lots lots examples good sales leads bad sales leads. if want algorithm tag support tickets need show many examples support tickets. if localize algorithm new language probably need collect lots examples language. in instances company may training sets house. for example bunch disqualified qualified leads. but say labeled support tickets come year. you need people either house en masse via data enrichment platform label tickets. the machine look judgments start finding connections patterns learn from. machine learning much cheaper efficient people works well. the downside often works well 80 percent cases badly 20 percent cases lowering 20 percent error rate hard impossible. but even 80 percent accurate algorithm save lot money good machine learning algorithms know accurate likely errors. smart companies take cases algorithm high confidence uses directly sending low confidence cases humans. banks years. when put check atm algorithm tries decipher numbers check. if really sloppy handwriting ink smudged algorithm passes task human. this design pattern saves banks lots money preserving high level accuracy. a huge benefit machine learning turn part variable cost fixed cost. if use humans handle cases algorithm struggling creating perfect training data feed algorithm. this well studied technique called active learning turns training data labels collected cases algorithm low confidence help algorithm learn much much efficiently. as algorithm becomes increasingly accurate unit economics business process become better machine learning becomes able handle cases expensive humans called toughest rarest situations. that means use best human machine intelligence tandem leveraging speed reliability computers easy judgments fluency expertise humans difficult ones. and sounds like smart business is. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd