how data analytics ai used halt covid 19 pandemic blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist even though covid 19 yet halted facing nth wave coronavirus outbreak across several countries notably us india brazil. it fact data analytics ai big guns artillery fight covid 19 pandemic. it helped us several stages outbreak like detection first outbreak vaccine development manufacturing contact tracing future hotspot detection. some interesting applications discussed article. a lesser known fact covid 19 outbreak first detected toronto canada nearly 7 230 miles away first outbreak nine days who issued warning. it help big data analytics ai specifically deep learnings dl subset machine learning application natural language processing nlp analyze text inputs traced surge pneumonia cases wuhan province china. the specialty dl algorithms mimic brain cells called neurons identify patterns big data. this dl backed software used inputs reports public health organizations global airline ticketing data etc. these used flag unusual surges potential spreads infectious diseases. the next application big data analytics ai research development drugs halt covid 19. ai used analyze protein structure virus findings significant progress vaccine development. in preliminary studies found mutate fast viruses hiv means prophylactic vaccine better way proceed rather therapy. but also evidence supporting fact find kind cure chance virus mutating happened major mutations found uk brazil south africa. ai also assisted scientists rapidly shortlisting set already available vaccines could effective coronavirus. another interesting application ai found selection right candidates i.e. likely test positive testing coronavirus case insufficient testing resources. this method first exercised greek borders called project eva. whenever traveler wanted come greece fill form known passenger locator form plf least 24 hours prior arrival containing information origin country demographics point date entry intended destination. eva allocated testing resources according size set passengers tested. after test results found positive put quarantine. the results sent back program real time learning. the question remains eva made allocations it found statistically origin country city significant factors screening. ultimately variety countries city pairs eva predict many testing resources allocated entry point particular passengers location technically called multi armed bandit mab problem chosen method solve problem ai algorithm called optimistic gittins index. this algorithm identified average 1.85x many asymptomatic infected travelers random surveillance testing 2 4x many peak travel. after test results found positive put quarantine. following collection significant data aforementioned process certain period policies made categorizing separately imposing restrictions travelers specific location. this eva presented operation august 6th november 1st processing around 38 500 plfs day testing average 18.5 households entering country every day. above mentioned applications show tip iceberg get developments watch include use image recognition identify covid based x ray images use deep learning predict 3 d protein structure associated covid 19 on. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd