covid 19 how countries responding blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the covid 19 pandemic impacting communities world. with 149 offices countries worldwide who leading global effort support countries preventing detecting responding pandemic. who also monitoring response 143 countries covid 19 response plans almost 194 countries adopted public health response measures based who guidance. the response also covers procurement supplies. as 2 march who bought shipped 1.5 million coronavirus test kits close 800 000 face masks across planet delivering personal protective gear 70 countries. at time half who personnel responding ground providing real time updates expertise coordination governments humanitarian agencies public race respond. countries adopting different ways contain spread coronavirus one size fits approach. towns cities locked large gatherings banned. restrictions imposed travellers hard hit areas china italy iran. major sporting events carnivals events postponed cancelled. the covid 19 coronavirus spread every continent except antarctica challenging health systems governments everywhere. although vast majority almost 90 000 cases around world china virus originated 64 different countries affected. for virus represents mild health issue vulnerable members society consequences serious. containment remains priority countries one size fits approach tackling spread disease. france the french government advised citizens abandon customary bise greeting involving kissing cheek bid slow spread covid 19. public gatherings 5 000 people also limits resulting cancellation events like paris half marathon. following decision louvre museum paris closed doors public mitigate threat infection posed visitors arriving different parts world. iran as middle east worst hit country nearly 3 000 cases covid 19 reported iran including 20 lawmakers. the country parliament suspended indefinitely mps asked cancel public meetings. iran death toll third highest china italy medical supplies running short. exports face masks banned three months iran factories produce new supplies local people. germany german health minister jens spahn declared coronavirus worldwide pandemic something world health organization concluded point. the government banned export medical equipment spahn said virus yet reached peak. united states california declared state emergency first death state brought u.s. death toll 11. the move follows washington florida declaring state emergency 10 deaths washington state. the government preventing entry anyone visited china last 14 days expanded testing nationwide. switzerland precautionary measures place switzerland gatherings 1 000 people banned forcing cancellation annual events like basel carnival geneva international motor show. interior minister alain berset also advised using country customary three kiss greeting austria authorities austria imposed ban trains travelling key international routes italy brenner pass. the move followed two suspected cases coronavirus discovered train heading italy southern germany later tested negative. the temporary ban lifted allowing scheduled rail services austria italy resume. italy italy shut schools universities 10 days government also banned public conferences cultural events curb spread virus already killed 100 people. some towns northern italy lombardy region lockdown. restaurants businesses closed threatening plunge country recession. curve confirmed covid 19 cases outside china china at epicenter outbreak china adopted aggressive measures contain virus including city lockdowns travel restrictions extending school breaks closing theatres sporting events public venues. infection rates continue increase rate increase slowed. hong kong hong kong border mainland china closed preventing visitors entering territory. without throng global tourists usually flock hong kong economy hit hard. schools closed april many flights restricted canceled. hong kong recently unveiled budget included government payment 1 200 resident help ease economic pain japan japan prime minister shinzo abe called elementary middle high schools close late march impacting millions students. the threat posed virus could jeopardize tokyo 2020 olympic games due held summer although decision cancel event announced. saudi arabia no coronavirus cases detected saudi arabia regional neighbours like kuwait bahrain. authorities barred entry kingdom foreign pilgrims 25 countries preventing visits islam two holiest sites mecca medina. united arab emirates ferry services uae iran suspended commercial ships must provide health statements crew members 72 hours arriving country busy ports. south korea outh korea cases nation outside china. strict self isolation requirements force throughout country fines potential prison sentence awaiting anyone found violating rules. after military personnel tested positive disease planned annual joint military exercises us forces put hold. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd