impact indian economy due covid 19 blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist covid 19 introduction the novel coronavirus covid 19 initially emerged china end 2019 end january 2020 the world health organization declared pandemic public health emergency international concern. this virus causes respiratory illness like flu symptoms cough fever severe cases difficulty breathing may cause lung disease. senior citizens people medical treatment likely acclimate virus. the impact outbreak rapidly increasing higher rate anything else economies various countries world. this outbreak considered situation like recession slowdown overall economy great recession year 2008. india fifth largest economy world population 133.92 crores. india still developing phase uneven development across regions communities adds various complexities coping kind pandemic. it also reflects huge scope social schism among people different communities. in india first case reported end january month people travel china india. the government india made special arrangements students people wuhan studies work india save people effect novel coronavirus. the infection rate virus relatively low india compared population size rapid actions taken government quarantine people shut borders. also government india announces suspension various activities country like shut educational institutes corporate houses deferring tourist visas postal services cease interstate intrastate borders within country terminate transportation facilities. the drive social distancing isolation infected people also takes place. the initiatives taken government india accordance pandemic outbreak affect economy drastic way. it changes way country developing. a lot disruption happening around nation challenges unimaginably ambitious aim modi government achieving 5 trillion economy 2024. covid 19 economic impact the indian economy deemed fastest developing economies world. india emerged global preeminent player world economies third largest economy terms purchasing power parity. it consists numerous sectors channels hospitality education retail e commerce aviation petroleum banking automobiles pharma healthcare insurance railways etc. going unfavourably influenced disruption economy getting affected. covid 19 hospitality the hotel industry india vast contribution towards india total gross domestic product. it prominent service sector market size 22 billion 2019 proposed rate growth 8.6 till 2025 becomes challenge pandemic. the intact turnover indian hospitality sector sunk 8.85 billion 10 billion reflects depletion 39 45 correlated last year revenues. the hospitality sector needs take proactive financial steps mitigate impact covid 19. it wholly based travel trade tourism subsistence existence. this extensive outbreak leads huge cancellations bookings last months leads miserable position hotels worrisome declines. hotels grappling crisis amid stringent government restrictions also emphasizing isolation social distancing. the impact huge unpredictable sector maturity level focusing hospitality commitment society best way can. the big hotel chains india propose rooms venues free cost highly subsidized rates government purpose quarantine people came back abroad medical fraternity use rooms isolation infirmaries. also pantries used preparing feeds needy ones proper sanitized manner. the industry professionals keep eye rivals check surviving policies consequence sustain public image market analysing effects pricing preservation assets. this industry may exceed witnessing remarkable assurance economy. covid 19 education education pretty essential aspect underdeveloped country like india. india education sector proposes glorious opportunity 29 india population ages 0 14 years. there foreseen rise india higher education sector rs 2 44 824 crore 2025 occurrence virus troublesome challenge. the covid 19 outbreak set alarm bells across country 250 million school going students along students enrolled universities india. india education sector unaffected given shut school colleges institutions basically social distancing prevent cause effect spreading virus precaution beforehand disruption. india resulted 49.86 increase internet penetration utilized remit learning. so permeate pauses virtual classes online classes catching drift i.e. merge turn digital learning platform. in wake dilemma gripping student safety mind scholarly concern institutes taken action accommodate convenience telecommunication skype call zoom call admittance virtual prospects fill gap learning. the examinations suspended postponed keeping concerns burgeoning covid 19 masses extensively consultation. undoubtedly crucial time students. ironically taken covid 19 outbreak get whole education sector slip digital mode humanistic technological support. the impact education likely induce losses terms dropout rates learning outcomes especially regions low shock resilience. covid 19 travel tourism the coronavirus outbreak debilitating influence india travel tourism sector industry assessing overall deterioration 5 lakh crore witnessing 4 5 crore people job cuts. it also scrutinized online travel agencies set suffer much 4 312 crores tour operators inbound domestic 25 000 crores adventure tour operators nearly 19 000 crores cruise tourism 419 crores. this sector engages employment extensive segment civilization like miniature homestays regular wage earners. the time period december may crucial important sector attract customers people come outside country time span also people within country travel lot spend summer holidays also people travel abroad. according icc foreign tourist arrivals fta got fluff 67 seasonally january march domestic tourists value lower almost 40 . according the world economic forum wef pandemic putting 50 million jobs global travel tourism sector risk around 30 million would asia. indian chamber commerce icc counsels fixing travel tourism stabilisation fund direct gain transfer unit prevent commercial loss sequential job loss. it presumed would take 10 months tourism sector get back sustainable level. travel tourism sector bodies communicated government interim aid pay emis instalments taxes salaries operators tourism industry eyeing destitution cessation industries mass lay off. the unskilled people industry perceived vulnerable link whole industry concatenation. covid 19 banking financial the indian banking sector influential pivotal role development economy considered necessary service sector society. india banking sector sufficiently capitalized well regulated regulatory body the reserve bank india rbi . currently indian banking financial industry fifth largest world potential become third largest 2024 contributing approx 7.7 towards gdp india. although banking financial sector previously suffering lot struggling plank scams like nirav modi vuca disruptions like demonetization enlightenment gst nation pandemic. this disruption causes many problems retail well corporate customers. indian banking association said bank customers visit bank branches situation extreme emergency. the bank branch cut offs working hours day. many branches sanitized orders state government services kept limited essential branches. rbi asked customers use digital platforms operations banks operating round clock assure digital channels date. however appropriate fiscal policy response implemented uplift economy drowsiness vigorous state. from boosting bank liquidity providing financial relief customers rbi announced various guidelines stabilize concern corporate houses well msmes retail customers wake outbreak. banks allowed three months moratorium payment instalments regarding term loans prominent 01.03.2020. also repayment schedule tenure loans shifted 3 months. further tackle financially industry valuable customers rbi also slashed repo rate 75 basis points. covid 19 conclusion the government india mobilized various committees task force specifically covid 19 national disaster management authority ndma overcome pandemic. these committees ensure harmonized response outbreak. the government took necessary steps fight coronavirus introducing new app population named aarogya setu app gives essential information virus. such crises also heal earth back natural state fewer disruptions humans. it could also stated crises also seed opportunities nation better development whole economy. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd