blockchain payments blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist reconciling financial realities mba education may come late many. there paper thin let say paper money thin difference tight budget seriously stretched thin money. dangerously enough second month mba i treading prospect latter. it struck i could find savior uncle lived san jose type always saved rainy day. with online payment avowedly ubiquitous simple seemed like brainer me. one tap app i would rid predicament i found in. quickly enough initiated fund transfer via xoom paypal service. i dismayed learn would take three days money finally reach one would believe era globalization high speed internet payments would fulfilled trice. but contrary expectations i learned cross border payments subject numerous go betweens channels rendering behindhand especially parts word. a complex series interactions involving banks merchants parties underlie seemingly non complex act initiating payment user friendly one quick interfaces. anyone transferred money countries recently realizes process evolved little decades. too slow untrustworthy expensive gripes. and us become plugged globalized economy scale problem surely going skyrocket. this begs need 21st century digital solution cross border payments could faster less expensive reliable transparent. consider case ashok chandra mid tier textile exporter. his business entails frequent wire transfers dubai indonesia. these wire transfers take 3 days causing mr. chandra worry delays addition working capital constraints. he feels left dark regarding standing dealing pocket high fees such wire transfers often major deterrent volume trade. small medium sized enterprises suffer payments difficulties. it may take weeks cross border payment settle may place brakes business liquidity build friction customers suppliers. a mckinsey survey found global payments looks set 2 trillion industry 2020 accounting third banking revenues. nearly 70 percent mid sized b2bs u.s. strongly preferred digital channels payment approval foreign exchange transactions emphasizing dire need efficient real time payments. the payments industry grappling backend catch apparent convenience payments apps seek provide. over years size import export trade u.s. china burgeoned half trillion dollars. presently payment suppliers pre fund accounts either facet dealing native currencies. may costly result poor deal purchasers. benefitting favorable exchange rates come added advantage faster payments crucial well. blockchain touted solution global business ills ardent supporters. the next big disruptive technology payment space blockchain ease cross border payments several ways. the distributed ledger technology dlt underlies cryptocurrencies currently deployed providers answer. roughly seventy percent prime international banks experimenting recently big implementations underway the distinctive point blockchain reciprocally distrusting parties geographically agnostic reach sure agreement electronically banker dream. for transaction fee competitive forex rate api based blockchain platforms significantly cut processing time. this significantly cut costs nearly century long stagnant processing fee traditional banking. kuangyi wei head research market engagement management consultancy parker fitzgerald estimates save third current operating costs. blockchain thus offers cryptographically secure trusty platform high transparency. it enables bypassing typical forex rates. small mid size firms like mr.chandra thus reap benefits best rates business. giants like ibm working designing universal cross country blockchain payments solution herald instantaneously inter bank transfer. this would require streamlining multiple steps involving multiple stakeholders transacting different currencies. distributed ledgers changeless databases area unit maintained network computers instead centralized authority secured advanced cryptography. these often described clunky difficult maintain. they require enormous computing power reconcile everything. the matter aggravated volume cross border payments banks jurisdictions. centralized databases area unit still lot economical blockchains. over sold hyped area unit different words utilized context managing expectations blockchain able vital. operational resilience additionally become significant issue central banks regulators. considerations raised regarding dlt embrace privacy security measurability competition only time tell blockchain eventually become panacea payments heralded be. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd