online gaming adolescent online gaming effects demotivated depression musculoskeletal psychosomatic symptoms. blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist a video game software program played computing device personal computer gaming console mobile device. video games existence since early 1970s become increasingly popular spanning different mobile smartphones tablets stationary computer console platforms. advances particularly mobile devices given birth social networks group gaming although nature gaming require physical stamina therefore limited factors age gender fitness popular adolescents. in 2018 world health organization who classified gaming disorder international classification diseases icd 11 . the icd 11 list diseases medical conditions aids health professionals making diagnoses treatment plans patients various disorders. it noted inclusion gaming disorder icd 11 who generated vigorous sometimes contentious debate discussion within medical mental health community. although recognized area clinical interest diagnostic statistical manual mental disorders dsm 5 published american psychiatric association suggests clinical research required gaming disorder formally considered psychiatric disorder. similarly who notes inclusion gaming disorder icd 11 encourage research excessive gaming behavior including prevention treatment. what online gaming disorder 2018 who draft 11th revision icd 11 denotes disorder pattern digital gaming video gaming behavior characterized impaired control gaming activity increasing priority given gaming activities extent gaming takes precedence interests daily activities continuation escalation gaming despite occurrence negative consequences. online gaming disorder similarities internet gaming disorder igd condition american psychiatric association apa noted dsm 5 area need additional study. the apa currently recognize igd official condition. for gaming disorder diagnosed who criteria require behavioral pattern gamer must sufficient severity major noticeable impairment deterioration personal family social educational occupational important areas functioning present minimum 12 months. according who definition person online gaming disorder demonstrate following characteristics least 12 months problems controlling control gaming habits seeing gaming important necessities daily activities work continuing engage gaming even negative health social problems identified evident. further research shows gaming disorders also linked anxiety depression obesity sleeping disorders stress. people remain physically inactive long periods gaming may also higher risk obesity sleep disorders health related issues according who 1 . video game related health problems cause continuous strain injuries skin disorders health issues. other problems according shoja et al. 2007 include condition could termed video game provoked seizures patients pre existing epilepsy. the following health consequences video gaming reported. video game playing associated eye problems. extensive fixed staring video game screen causes eyestrain cornea pupil iris biologically equipped chronic heavy viewing digital images electronic devices. the visual system strain frequent video game use extended periods may result headaches dizziness cases nausea vomiting. interestingly research shows gamers enhancement spatial distribution attention compared non gamers. this somewhat predictable practice effect occurs peripheral central visual attention. for sufferers amblyopia dimness blurring eyesight due fault transmission eye brain video games may helpful. persistent gamers may also suffer musculoskeletal problems. a survey children indicated increased physical complaints associated video game playing. such complaints range pain hands wrists back neck. furthermore case report involving nine year old teenager referenced playstation thumb. playstation thumb characterized numbness blister caused friction thumb controller rapid persistent gameplay. using dermoscopy dermatologists discovered hemorrhages onycholysis loosening separation fingernail patient presented hyperkeratosis. also tendon injuries tendinosis hands wrists tendon overuse another health problem associated video game playing. furthermore another case report new england journal medicine reported fracture base fifth metatarsal people play wii video games. this condition termed perhaps sarcastically wii fracture. there also postural problems associated persistent playing video games although ergonomic measures including chair monitor position could potentially improve postural problems associated video game playing. playing video games consistently associated obesity. this maybe related lack physical activity players. alternatively could less physically fit obesity gravitate towards less physically demanding activities gaming. in either case several studies linked television video games increased body mass index bmi . it estimated children united states spend 25 waking hours watching either television playing video games. furthermore children watch hours television play video games highest incidence obesity. if video games replacing physical activities young people participate physical recreation see playing video games form recreation may part link times spent playing video games rise bmi teenagers. evidence potential link gains support german study reporting boys spend 1.5 hours per day engaged television watching playing video games 75.4 less likely overweight spend 1.5 hours engaged activity. in 2011 study association video game activity increase mostly junk food intake reported. specifically single video game sessions caused increase food intake regardless appetite. it also suggested active video game play using two popular gaming platforms opposite effect. other researchers found evidence active video games would result beneficial outcome although study demonstrate increase amount physical activity within children receiving active video games. health concerns video games may cause epileptic seizures started early 1980s. the first medically documented case video game induced seizure reported 1981. in 1993 story popular press sun newspaper reported boy choked death vomit seizure triggered playing video game. similar less serious incidents subsequently reported news media around world ultimately motivating video game console manufacturers include epilepsy warnings instruction manuals gaming products. in 1994 reported video games cause seizures people already predisposed epilepsy advised people predisposition epilepsy greatly reduce risk seizure staying 10 feet away tv set wearing sunglasses playing video games. this clearly area need additional research. the cost benefit value prevention versus treatment addiction disorders known many years. it important beneficial make use several types strategies combating gaming addictiveness disorder. effective strategies include educating gamers gaming behaviors consequences mental health treatment geared towards helping gamer control urge video games recognizing dealing disturbing thoughts learning cope without video games intrapersonal interpersonal counseling help gamers explore identity build self esteem enhance emotional intelligence outside fictional world gaming learning communication assertiveness skills needed social interactions family involvement including counseling discussion family relationships developing new lifestyles. the latter particularly important paraphrase well known mantra alcoholics anonymous people places things. to prevent persistent playing video games people need explore new activities set new goals metrics achievements beyond video game scores. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd