how covid 19 affect world work blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist a respiratory illness started patient zero wuhan city china engulfed entire globe clutches. with 2 million confirmed cases deaths north 100 000 coronavirus better known covid 19 challenge unfathomed. history earmarked infections diseases ravaged continents time black death decimated europe claiming 200 million lives 1347 1352 smallpox killed 500 million decades bouts cholera outbreaks emergence hiv aids list huge intimidating. but covid 19 cut different cloth exposing various loopholes modern world inability fend pandemics epidemics despite advancements science healthcare technology. the covid 19 pandemic invoked unprecedented seismic shift across segments world economy declining third world countries underdeveloped healthcare industry spiraling poverty darkness read ecuador trapped death debt imf declaring global recession concoction tragedy turmoil tribulations. one particularly interesting domain mull world work umbrella term encompasses industries businesses organizations jazz. hundreds thousands layoffs happening sectors like travel tourism hospitality manufacturing basically every customer facing domain mention rely solely heavily physical labor. quarantine measure proposed already implemented hundreds nations limit spread coronavirus stopped people going workplace. offices empty factories silent machines gathering dust hotels restaurants deserted etc. the outcome compelled organizations remain strong face adversity circumvent problem employees able step homes. the concept work home wfh mainstream irrational ideology decline productivity revenue upon implementing wfh gone toss. the surge use video conferencing apps attests this. zoom popular video call software witnessed double number users march. organizations cognizant wfh benefits. the onslaught normal working conditions covid 19 made companies revisit concept redundancy. it time evaluate one workforce underline core jobs essential keeping company running highlighting important ones. of course render employees jobless terminate point casts negative light organization reputation. so companies smart enough ward drastic cost cutting measures moment radar respective governments wrong reasons. it unreasonable expect corporations impose significant changes workforce strength hierarchy economic rectitude kicks in. with passing time countries lockdown measures place. confined within homes jobs see term work life balance unravel. the vicious cycle work wake go office back home food sleep repeat hot button topic today. the disastrous consequences burnout work job related stress consistent pressure perform receiving end much needed attention like never. often neglected aspects life like health family contentment well taken granted anymore. the canard coronavirus virulence restricted aged put rest. with fatalities every age group workers grasp importance neglecting health office. once life back track reduction work related burnouts health issues imminent. boredom restlessness brought lockdown compelled people upskill presence mooc online courses buttressed e learning online education. linkedin riddled professionals flaunting latest certification udemy coursera. it took pandemic many employees correlate continuous learning success recognition workplace. after couple months find surrounded smart peers heed earlier. under pretext pursuing long left hobbies passions number active freelancers increased. individuals pressed office workers using extra time hand take freelancing augment primary source income. content writers copywriters graphic designers tutors dime dozen. will freelancers sustain flow health scare settles we know. but covid 19 without second thoughts given leg freelancer culture. working across time zones always bummer. converting indian standard time eastern time zone central time time zone etc. meetings meant ensuing headaches. to ensure business continues employees divided geographies accommodating get cross functional tasks done. organizations witnessing better coordination collaboration across teams sitting different parts world. car manufacturers developing ventilators hundreds tech ventures building covid trackers predictors assistant chatbots awe inspiring apps logistics bending accepted ways deal transportation influx change good lies front us. unimaginable innovation creativity risen depths oblivion the dark side social media i.e. use platforms spread rumors false news become evident ever. an indian it giant expelled one employees lieu abominable facebook post spread coronavirus. organizations heighten vigilance staff post publish advocate digital platforms. condemnable information would bring dire consequences extend beyond simple termination. it seems social media taken hit good. all global outbreak covid 19 ushered slew radical changes work perceived grand scheme things. 2020 go history books year shook fundamentals world work we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd