impact covid 19 pandemic office space co working industries. blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist covid 19 bought world knees. with businesses shut travel banned schools colleges closed observed impeccable amount sorrow despise along great amount mental torture destruction. though situations improving lockdowns lifted fact cannot shunned virus long term impact people effects felt economically physically also mentally. we reading articles regarding impact covid 19 economy education mental health every possible aspect. but one topic talked much impact covid 19 office space co working industries. well quite obvious offices start functioning covid period ended. this means social distancing also followed offices problem lack adequate infrastructure space. the condition co working industries wherein employees different companies come work together roof. however problems quite obvious though people thought much fact people fail notice understand meaning space limited infrastructural space measured square foot square meters also extends metal space fact space minds people others thoughts well opinions. coronavirus left big scratch country way car needs repair accident country also need repair control virus. but unlike car country require large amount time get restored stand straight without support. needless say economic stability country definitely hit reason. but problem since earnings employers reduce subsequently lead drop salary employees. while employees might preferred bosses may receive raise regularly others might subjected unfair treatment made amount work lower salary. people tend overlook thin line exists cooperation competition. the problem arise situation happens wherein employee getting paid instead arises people start compare earnings well benefits others. and today world people keep money top priority list comparisons play important role performance employees company. since exist inequalities partialities companies also exist sense hatred competition among employees company compete get better position raise salary. this may seem beneficial might compel employees work harder better however bring huge losses long run. the fact employees might end unethical acts help make better impression boss eyes. moreover since comparisons among employees might happen employee month ends hated employees company. another situation might arise bluffing pretending wherein employees tend show work hard t. this might practiced showing boss working around chilling rest time boss goes home sits office. in fact employees might also lose interest working sense repeated partialities inequalities might show quitting jobs performing best. such situations definitely arise companies offices wherein employees compete attention resources great impact company functioning. and happen one thing lack office mental space i.e. space minds people working together particular office cooperation teamwork along ignorance fact things get better eventually time. another kind industry companies affected due long lasting impact covid 19 co working industry offices. this shortage resources income people maintenance cost born infrastructure well rent remain same. because employees told company owners exploit resources present offices use fullest compensate losses born make better use money used. however number resources case competition employees different companies use resources take benefits same. if two situations happen occur time likely observe scene intra company well inter company competition. also personal relations employees company might also affected due comparison competition result limited mental space. covid 19 severe impacts office mental space companies people. people thoughts treat others along accepting defeat rejection important aspect everyone lives. moreover might also observe shoot intensity frequency office people going psychologists repeated rejection unfair treatment. however need cope thing realize indeed important us start preparing expand mental space competition comparison stay long affect personal relations life cost. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd