changing landscape emerging trends indian it ites industry. blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the covid 19 pandemic reshaped fundamental fabric world. initiating china late december 2019 virus since spread every corner world infecting millions wake. countries around world responded shutting economies advocating lockdowns varying degrees. india arguably one stringent lockdowns countries restricting movement people goods effectively transforming every city ghost town. due stringent restrictions movement economy received fatal blow. the virus arrived india time country already strife dealing slowing gdp growth rate ever increasing fiscal deficit. the lockdown simply exacerbated economic predicament pushing multiple businesses industries moribund state. other countries also faced similar predicament particularly us europe hotspots virus transmission. however upon taking closer look global economy seems upward mobilization sectors it domain. these sectors seem exorbitantly increased scale operations overall reaped hefty profits. so differentiates areas rest learn if look evolving it ites industry around world domains flourished strenuous time one key characteristic common flexibility. these sectors adopted flexible approach dealing lockdown. be flexible working procedures adopting newer advanced ways working line requirements time shied away changing rules game. let look areas within tech domain successful conquering lockdown. lockdowns around globe confined people inside homes nothing much significance. as result social networking sites reported gigantic rise user engagement lockdown period. reportedly close 50 rise daily text transmissions across messaging platforms facebook instagram whatsapp hardest hit economies. twitter reported 23 increase user base compared last year. the data makes evident social media platforms reap benefits lockdown situation. video consumption sites youtube instagram tiktok line reap massive profits. it wonder viewership platforms increased manifolds due lockdowns. these platforms serve distraction tragedies real world stressing times offer easy escape. be rumors regarding cure covid 19 gossips rap battles platforms provide viewers much needed dose distractions. as say ignorance bliss . the lockdown proven miracle data mining companies. with exorbitant increase number hours spent online globally firms access significantly larger sets data otherwise could ever have. widespread implementation data mining seen recently countries opting government regulated surveillance applications monitor movement times. moreover applications access personal information well medical records. countries south korea singapore helm relying means control outbreak. although noble initiatives raise red flag regards user privacy. the public provided little information applications operate goes behind scenes. this creates atmosphere obscurity frankly harmful premise democracy. cloud computing cloud computing rise last couple years. however pandemic made de facto king terms computational services. with increasing reliance remote working ability store data one secure location turned critical. the cloud computing services amazon web services microsoft azure google cloud reaped hefty profits process. the emerging landscape tech world seems suggest upward trend reliability services far large scale data storage computing concerned. social distancing measures made practically impossible people physically go shopping groceries necessities. moreover majority retail outlets cities reported negligible engagement fear transmission virus. e commerce sites real winners predicament global consumerism. with high standards hygiene home delivery sites provided easy alternative retail stores. other similar businesses include food delivery apps grocery sites also flourishing today amidst pandemic. recent weeks made evident e commerce websites well way abolish traditional shopping methods. online streaming platforms consist relatively newer approach entertainment existence past couple years. they already however established name lockdowns. sites netflix amazon prime dominating chunk market share competing heavily movie theatres new releases now. now lockdown practically deleting theatres cable tv collective psyche entertainment industry well way becoming platform choice far entertainment masses concerned. this already become evident zee5 india reporting whopping 80 increase subscriptions 50 increase time spent site within first couple weeks lockdown itself. another platform mubi reported 28 rise viewership india week lockdown commenced. these facts clear indication exponential growth store platforms unlikely change anytime soon. the idea working home set new norm professional culture requires easy effective way communicate internet. not audio text video conferencing need today. hence understandable multiple video conferencing services set reap massive profits new norm. arguably popular zoom reported 130 increase price share since beginning 2020. another platform known microsoft teams collaboration suite operated microsoft reported whopping 12 million increase user base first week lockdown us. this data likely upwards trajectory considering increasing pace industries going online. the indian picture the indian it landscape also undergone massive cultural changes. according rajesh gopinathan chief executive officer managing director tata consultancy services ltd. work home model operations stay. he also claimed firms requires 25 workforce physically present project locations. tata consultancy services one major players indian it landscape shifted almost 90 workforce remote borderless workspace model smaller firms followed suit. what tells us headed direction unlikely return from. remote working appears modern protocol operations unlikely change anytime soon. however major challenge often overlooked circumstances adaptable culture. the culture workspaces drastically altered members workforce dive headfirst new way business. this critical ensure industry combat pandemic recover gloriously. the lockdown presented us stark contrast unlike witnessed. where one hand industries mentioned seem exhibiting exponential growth people thriving every possible resource disposal unorganized sector msmes micro small medium enterprises seem crux death. the sector consists people guidelines work home irrelevant never really option people fixed wages social security fall back time crisis. as result lockdown several msmes effectively become inoperable resorted massive layoffs survive. this resulted thousands workers losing jobs nowhere go refuge. a chunk people includes migrant workers lost jobs left little avenue feed themselves. not receiving significant support government people initiating treks back villages. what witnessed massive influx migrant workers flooding highways walking weeks find shelter food. truck drivers responsible delivering goods also resigned stating means eat closure every food joint highways. both realities present stark contrast expose deep crack societal framework. one i reckon heal anytime soon. the covid 19 pandemic restructured social fabric way unlikely change anytime soon. the areas discussed likely become flagbearers digital revolution decade. an upward mobilization regards massive scale movement industries online seems pertinent today led domains it industry. an unfortunate consequence majority msmes may soon cease exist replaced alternatives discussed. it seems never ending circle ones making profit situation continue others washed collective memory. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd