how covid 19 crisis redefining jobs services blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the pandemic shaken world way one hardly imagined. the impact jobs services going long lasting foundation stone revolution sectors. with work home social distancing norms altering way work way interact work work done whatnot. to give example middle first lockdown fmcg major hindustan unilever hul went ahead merger. it took place online entirely. yes took place online. who could ever imagined merger take place online change inevitable. but changes temporary permanent. the pandemic bringing changes going permanent. in fact changes due long time coming slow pace. what pandemic done become catalyst changes raised ante change. so exactly changes let look one one. the first change going extensive use digital communication onwards. the zoom jio meet google meet derivatives like going forever meeting rooms important discussions held. this may bad news employees older 40 years. they would pictured transformation part life. experts believe new normal offices going hierarchy less. the older employees would work younger ones. there would geographical boundaries communication software adaptability among employees going crucial. the symbol power less visible decentralization power office prominent. there egalitarianism companies. the corporates think much office space. rather expending much physical infrastructure online infrastructure always hindsight. the impact would prudent small mid sized businesses. the physical offices might disappear businesses. but going easy companies. the security confidentiality authentic information going offices building going largest concern new normal world. there would surprise lot start ups bloom near future providing software security data information companies. also travel going reduced. so major component ctc companies fooling employees must find way. the second change going struck employees. already many companies start ups reducing workforce. it expected new normal offices would work 80 workforce current workforce. automation verge. due safety reasons companies going leaned towards automation minimal touch human possible. this might result loss jobs sectors also create new jobs automation sector. it evident pandemic velocity would increased. in new normal tech enabled world job would stake dominantly would managers managers. the it firms started firing vice presidents assistant vice presidents draw hefty salaries really drive business. in designation less set near future accelerated pandemic automatically become redundant. for first time employees might given jobs would require standard jobs. also workforce company would less company employees might given option working extra time working weekends would incentivized rather employing staff paying full salary. it win win situation employees companies. employees earn usually earn get learn new would primary domain. the companies would able keep costs low this. the assessment employees might change too. rather going annual performance review employees might evaluated based tasks perform. creativity innovation going swords employees new normal world rather designations office. the change might services sector. the services like involves maximum human touch one affected adversely. the safety concerns confidence people system going issue least next years. it also opens opportunity something new. the products could replace need visiting services centers going create boom market. according mckinsey sales products multiplying rapidly. there speculations economies tend become minimalist economies. let dig deep this. minimalist economies economies people tend refrain purchasing luxurious items focuses purchasing necessities more. well position right pandemic. people expensing necessary items like groceries demand luxurious items way average. but would hard stay this. the minimalist economy result deterioration economy short term. it true minimalist economy demand might low would wrong assume demand zero. the high quality products gather attention purchasers. it evident past experiences economy always finds way come back mode minimalist economy. though time may take time surely return track. but every trouble comes opportunity. this time companies act grab opportunities pandemic brought him. but companies required follow plans formulate strategies suit needs pay attention innovation. the companies must form plans five stages here. these stages 5rs resolve resilience return reimagination reform. resolve in resolve phase companies need formulate nerve center combat corvid itself. the tendency company like return everything becomes normal. in parts country permission granted companies operations. if wait normalcy bankruptcy might catch normalcy. resilience the resilience phase includes maintaining liquidity addressing solvency grow sustainability. all businesses know cash crunch coming. addressing cash crunches crucial companies. businesses must take aggressive options remain solvent. for example businesses might cash hand might poor operational efficiency requires attention company. organizations solving issues liquidity solvency better position grow sustainability. return in third phase return companies plan time everything back track. given possibility subsequent waves coronavirus companies need new ways working prevent identify report contain future flareups. many industries face problem returning. staying prepared resurgence scenarios include multi scenario modeling exercise. reverting non covid 19 care require extensive planning market testing. reimagine the phase reimagining include learnings pandemic. a small virus whole economy toss. the businesses introspect must look advancements technologies kind pandemic future disturb efficiency much. the pandemic taught us decision took weeks months normal world accelerated taken days. this become permanent feature. cross organizational collaboration become much easier. this stay long run. reform the last phase reform. in phase companies look bottlenecks try fix them. also companies reconsider relationship customers. the confidence brands must regain it. there three ways shift work talent skills needed thereby building organizational resilience agility necessary navigate uncertain times rebound strength economy recovers. in dismal situation important ever staff critical tasks. the tasks could like customer complaints redressal. we know customers ones make businesses successful. thus retaining confidence utmost priority. the organizations convert staff address queries concerns customers. the organizations require create virtual offices. there geographical boundaries within organization. the employees world organization come together take organization back pre corvid state. by breaking rigid job constraints right talent work matched solve evolving business challenges real time. this happening pandemic too. but accelerating pace become need hour. the perception automation job killer totally wrong fact mandatory capability deal crisis. organizations increase automation call centers. this reduce response time. temporarily moving employees industries like airlines restaurants hospitality moved organizations maximum work time like healthcare logistics. to conclude companies understand lives come first livelihood matters . the pandemic adverse effects jobs services end. the pandemic brought many opportunities grabbed organizations would much better position even compared pre corvid situations. the companies need understand pandemic going forever. the last concluding sentence corona bring changes revolution jobs services. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd