blockchain fintech blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist blockchain distributed ledger technology already around time now. cryptocurrencies like bitcoin based blockchain technology making entry formal finance world increasingly becoming medium exchange. though many potential use cases cryptocurrencies indian government critical implementing technology banking finance still lot issues resolved commercially use transactions. some important drawbacks cryptocurrencies like bitcoin right so becomes important cheaply available validation mechanism carried using basic broadband connection home small business computers. if two people personal transaction history unimportant posted main blockchain every time transaction takes place could bloat blockchain. moreover everyday transactions using cryptocurrency possible cost posting transaction for. let say buying coffee price coffee itself. lightning network latest disruptive technology researched currently fintech make cryptocurrencies scalable. it basically adds extra layer top main bitcoin blockchain enables payment channels two parties layer. micropayments everyday transactions easily carried using channel. here works suppose a buys coffee nearby coffee shop b daily way work. a b decide open channel blockchain everyday transactions. once channel lightning network open two parties keep track daily transactions ledger. at end month ledger reflecting balances left party decide close channel. this final transaction recorded main bitcoin blockchain. this reduces cost transaction enables micropayments everyday transactions. micropayment channels defer updating main blockchain remaining balances later date. a large network micropayments created secondary layer top main blockchain address scalability issue reduce transaction fees. although solution much initial stages resolving scalability issue reducing transaction fees taking transaction main blockchain give big boost use cryptocurrencies. the two parties exchange single key validation spend transactions. they conduct unlimited number transactions channel finally one party closes channel balances added blockchain. the network globally scalable since reach person connected channels network need know path connect person leveraging existing network. once network develops future requirement open separate channel would cease exist since algorithm automatically find shortest route connect person want pay based exhaustive peer peer network. this would ease inter country transactions money sent across internationally within seconds. since channel lightning network separate connected main blockchain backed security original blockchain. this major concern widespread adoption companies research extensively this. another challenge dependency internet. the lightning network capable storing coins digitally hardware wallet. this makes prone hackers since wallet available online. also transferring large amounts money something needs detailed research since bigger payment might struggle routing network. nevertheless technology really fascinating broad usage implementation bitcoins distributed ledger everyday life. once rolled customer experience micropayments possible two parties blockchain currently wallets transfer money small purchases. the lightning network long way go surely going become next big disruption fintech domain blockchain. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd