lessons past some key learnings relevant coronavirus crisis blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the know past better prepared future. as speak world finds engulfed one worst crises recent times. the global covid 19 pandemic caused never seen disruption public economic life. not factories shut supply chains abruptly stopped millions workers stranded festivals suspended families separated across countries public healthcare systems put tremendous stress. such scenario first time many world pandemics similar scale nature due struggle emerged victoriously. as experienced amongst us would remember sars mers outbreaks early 2000s presented similar scenario although much lower rate infection yet higher rates morbidity. going back time 1918 spanish flu brought world first world war standstill. considered worst amongst modern era pandemics influenza pandemic affected one third world population 50 million lives. yet preventive measures social distancing quarantine mass vaccinations public support restraint proved successful situations even effective occasional plague outbreaks across world. we face similar situation today extremely infectious virus already spread globally confined people homes causing tremendous economic loss every minute economic activity remains suspended affecting government industries alike. can past similar incidents guide industries trying times can governments take note public policy measures adopted spanish flu sars mers outbreak helped eliminating pandemics what government learn the panic due outbreak covid 19 importantly lockdown measures deal quite similar 1918 influenza pandemic commonly referred spanish flu. large cities around world put strict lockdowns businesses worldwide came grinding halt large chunks population became bedridden. the immediate consequences ones observed past weeks rampant unemployment supply shortages heavy reliance social security systems causing sudden strain national economic resources. impact learnings effective transparent communications one crucial useful tools disease control. iran presents great example damage unleashed media blackout. secondly censorship might best way appease masses times. the long term political impact media censorship manipulation epidemic related facts china yet seen. still short term international unrest dissent deteriorated international relations. at risk quoting clich well established streisand effect truth always comes matter many countries try hide it. the spanish flu spread aggravated due failure policymakers adopting effective containment measures. research shows us cities undertook measures reduce contact amongst citizens early 1918 displayed significantly lower peak death rates compared cities failed late adopt disease containment policies. to quote results 2007 study consistent hypothesis cities multiple interventions implemented early phase epidemic peak death rates 50 lower less steep epidemic curves. they also displayed lower cumulative mortality. 1 contrasting death rates philadelphia v. st. louis 1918 influenza outbreak as one might guess philadelphia late levy restrictions gatherings parades social distancing measures whereas st. louis not. from study see definition popular phrase flattening curve emerging spreading rate infection time enabling health care systems treat people staggered manner line available resources. and corroborate result following graph study shows different trajectories followed disease two cities us. hence regardless multiple debunking claims social distancing lockdown effective preventive mechanism previous epidemics taught us perform marvelous job flattening curve . social distancing lockdown measures effective sustained least months even things start improve. markel 2007 shows disastrous consequences early relaxation bans public gatherings st. louis death rates spanish flu. the pullback social distancing measures pursue economic interests premature caused sudden unprecedented surge number deaths due flu. 2 deaths due spanish flu st. louis a wider picture. the black grey lines show duration social distancing measures active. another peak death rates observed cities relaxed distancing measures prematurely. hence crucial consider past artifact governments compare inconveniences public damage caused economy due measures benefits nation terms human life saved make call restrictions must eased. what industry learn the industry played key role obscure fight worldwide outbreak. but faces fair share challenges unprecedented times. global industries weathered multiple natural disasters two epidemics similar scale nature. their recovery paths immense strategic implications current policy makers offer strategic insights helping companies chart short term long term strategies. 3 this graph looks retail sales impact sars epidemic china 2003 earthquake tsunami fukushima nuclear disaster japan 2011 mers epidemic south korea 201.5 three phases characterise impact retail market three cases the paths inevitably converge stabilization follow different trajectories swayed public perceptions externalities case mid autumn festival south korea. looking retail sector micro lens past crises show demand trends vary amongst product categories post crisis. the three categories usually follow trends demand trends post pandemic generated crisis 4 demand trends post pandemic generated crisis 1 these three trends valuable tool large scale players regional retailers means prioritize predict consumer demand consequently alleviate sudden strain product supply chain arising sudden unexpected demands. a peculiar outcome epidemics somewhat permanent changes instilled consumer buying trends across inflicted regions across product categories fresh staples see sharp rise demand product hygiene safety standards ranked higher consumers priority list. hence advantage lies producers quickly integrate changed consumer preferences products showcase product reliability quality priced competitively given prevalent context. lastly previous pandemics consolidated long standing theory true retail sector consumer centric industry consumer loyalty tried tested times. effective consumer relationship management crm forge bonds go long way weathering thick thin unprecedented times. implications almost two decades ago sars outbreak china pushed entrepreneurs established players embrace dawn e commerce era. this outbreak expected accelerate shift conventional brick mortar based commerce centralized online cloud store based mechanism. survival fmcg sector least decided great extent breadth supply chain networks ability overcome severe bottlenecks. the past shown even though established large scale players deep pockets extensive networks likelier chance tough hard times even regional players smes make strengthened community support empathy importantly local relationships. what fail learn this global pandemic outbreak made one thing painfully clear lack global collaborative research ways combat spread infectious diseases. in words johan neyts professor virology president belgian based international society antiviral research isar health authorities failed incorporate learnings sars outbreak early 2000s partly economic crisis 2008 squeezed funds potential research could undertaken partly lack seriousness authorities considering efforts involved dealing future expected breaks coronavirus due seven different strains existence. the way forward all lessons come caveat things change time. the modes communication changed. both information travel much accessible now. we fast planes faster internet. we better healthcare capabilities much better perfect healthcare system. in 1918 people even know virus causing pandemic much eradication. today already extensive research going 70 different probable vaccines virus record setting pace clinical trials approvals. we much better equipped 100 years ago time somewhat equipped deal it. but lessons various similar crises humanity faced risen act glimmer hope dire times put good use aid fight covid 19. in words howard markel there never better time human history pandemic today exception next week month later. you want kick road today. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd