estimating impact covid 19 world work blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist will covid19 end globalization globalization globalization envisages borderless world seeks world global village it attributed accelerated flow goods people capital information energy across borders often enabled technological developments. globalization trends starting 1990s globalization dominated world economic order. anti globalization wave globalization already begun stagnate since 2008 09 global financial crisis. slowing down trade trade percentage global gdp increased 39 1991 61 2008 stagnated past decade. countries policies reflecting reverse globalization the following polices steps various countries shows protactinium 1.usa we reject globalism president trump took american first united states trump 2. brexit brexit rejection globalization larry elliott slowing movement people though number tourists increased last decade. 1.indian it h 1b visa woes could worsen 2020 the article reveals under trump administration indian it services companies seen rejection rates jump 6 2015 24 2019. 2.racism study finds one three school students victims discrimination trade wars halting wto talks retreat globalization 1.chinese us trade war threatens globalization 2.protectionists put brakes trade liberalization due these factors international media is referring the process globalization by the term slowbalisation the ongoing phase globalization fully recovered recent coronavirus pushed forward trends reverse globalization globalization is responsible the spread of coronavirus corona virus has halted the movement of people goods service and capital. more fifth world population lockdown global fight coronavirus early sign success. due supply chain break down in china coronavirus countries providing incentives to shift production to their native country amid covid 19 world trade has halted investors are pulling out money the market other side of the coin corona virus won end globalization but change it hugely the a better an unregulated world blamed spread collective action based evidence could best way stop it. trade during coronavirus 1.india readies list 13 countries send hydroxychloroquine. 2.china sends doctors masks overseas domestic coronavirus infection drop. movement ideas countries converging virtually share best practice fight pandemic international meeting g 20 saarc summit organized virtually living apart must stand together battle coronavirus pandemic un rights chief. china bri project covid 19 bri project the belt road initiative global development strategy adopted chinese government 2013 involving infrastructure development investments nearly 70 countries international organizations asia europe africa. curtailed connectivity covid19 a devastating economic collapse potentially historic proportions covid19 leading social political turmoil number countries curtailed connectivity. interestingly pandemic exposed risks weaknesses global interconnectedness affect china bri. funding shortfall bri so far bri powered primarily china whose growth rates decreasing even outbreak. exports hit with united states europe reeling pandemic chinese exports take big hit. china confronts major risk debt belt road due pandemic china growth hit near 30 year low 6.1 roughly 5 million people china lost jobs first 2 months 2020. last february china official urban unemployment jumped unprecedented 6.2 percent. unemployed number may go 9 million end 2020. china choose two competing priorities so may bri short cash also hard sell home all economies along bri routes affected pakistan host biggest bri megaproject world poised sustain 8.2 billion loss according adb. the respective figure bangladesh 3 billion. thailand bracing recession. africa equally vulnerable china continent largest market. covid19 hit chinese companies executing bri contracts rely support cdb form low cost financing. yet chinese policy banks increasingly picky inclined stay away new projects may turn loss makers. china development bank support belt road companies hit coronavirus xinhua the coronavirus xi jinping worldview priority list no. 1 preserving ccp power no. 2 maintaining national unity no. 3 expansion economy no. 4 environmental sustainability no. 5 modernize chinese military no. 6 china 14 neighboring states no. 7 weaken america longstanding security alliances no. 8 terrestrial silk road economic belt no. 9 maritime silk road no 10 reshape global order under extreme circumstances beijing consider bri important. is bri finished short term yes bri face trouble in particular summer 2020 may period hibernation several bri projects. the outbreak brought chinese labor supplies equipment imports along bri routes trickle not exactly in fact initiative fuzzy content enriched health silk road add narrative mask diplomacy major soft power push. long term a changed bri emerge the bri bound change. strategies change. it might even defined properly seven years ambitious initiative announced remains blurred vision need comprehensive conceptual framework international standards coherent implementation strategy. this one reasons bri become controversial caused backlash many countries. a shift away roads bridges bri expenditure 2019 stood 545 billion. wb estimate about two thirds spending bri projects gone energy sector transport however developing countries need infrastructure terribly cash strapped may shift away roads bridges coalfired power plants funded chinese loans. new bri projects probably strategically chosen. beijing investing creation globe spanning network economic corridors logistics zones financial centers stress laid seaports adjacent areas. egypt suez canal economic zone sri lanka colombo port city clearly show trend. in addition projects likely focus sophisticated forms connectivity 5g networks wake pandemic disaster management public health related high tech even remote surgery. china surely use bri projection soft power increasingly important battlefield international relations. the world become aware risks overwhelming reliance china. amid coronavirus outbreak see major economies strengthening authorities major concern we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd