how lead project team without technical expertise blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist have ever wondered common sir alex ferguson pep guardiola jose mourinho i know might look lame question especially ardent football followers. at first instinct answer regarded top managers football universe. uclwinners. but given closer look managers great came careers football players. any na observer build fallacy causation correlation great career football player go become great football manager. but restricted football mike brearley one greatest captains history cricket author book art captaincy prolific batsman time. our former president a p j abdul kalam political background still appointed president country went become one finest presidents country ever had. so stated confidence great leaders need expert respective fields let understand leadership role types leaders explore perspectives arrive conclusion. let start first understanding leader. a leader position designation. it virtue employed correctly. from janitor ceo student researcher content writer philosopher everybody leader. leadersareeverywhere so virtues leader one famous personality trait theories big 5 personality trait theory always linked closely leadership. as per various researches personality traits extraversion openness conscientiousness associated leaders often two traits. not humble empathetic also considered adjectives frequently associated leaders. but nowhere technical expertise related leader. notsotechnical as stated colin powell leadership art accomplishing science management says possible. it sart if leadership art leaders artists less leaders viewed directors films organizing arranging managing directing scenes. another analogy orchestra conductor using baton stick set rhythm band. so necessary conductor great violinist no. when comes corporate sector leader need expert technology know technology functions utilize best possible way. they allocate task building technology right technical experts. and leaders identify right person job or leaders know qualities look person experience. every great leader started one frontline workers bottom pyramid hierarchical structure. even though might technical expertise respective fields visionary outlook management skills experience gathered helped achieving targets. leaders always take assistance subject matter experts guide situations technical difficulties. as per great man situational trait theory leadership leadership innate person. leadership though conditioned brought person rewarding great leaders show unconditional attachment towards vision. everyone knows read map path choose something taught. leaders give direction vision company drive closer target company wants achieve. leadership theories focus technical knowledge leaders rather people skills approach towards problem well guide hire others get job done also evident per managerial skills required per robert katz. though argued technical experts also great leaders areas leaders generally middle management level. as per different leadership styles servant leader one always tries achieve goal team. these leaders ones management objective laid front drive team closer achieving target people first mindset collaborative approach towards solving problem. these people leaders needed execution level project close employees bottom level. since managers top pyramid get much time invest people appoint right people behalf get job done. consider it firm. so per points mentioned mean leader manager know code depends. if person first line manager probably know code help team achieving target producing less garbage might one project kpis. the project manager might operations manager mba it background probably need know line code written know algorithms logic behind code validate code client perspective. the ceo might it background know run it firm rather syntax code. but today competitive world leaders one dimensional. they need expertise multiple areas top. mike brearley got chance play t20 match even get picked aside age great looking batting statistics thegamehaschanged . his leadership skills enough get squad. but great leader selected coach top 15 captains world today. as already discussed film directors job teach cameramen set operate lens settings etc camera. their job guide cameramen angle held coordinate lights crew perfect shot captured. so even leader may technical expert field right approach mindset understands system process hire best talent job get work done guiding talent vision. so answer question came across first paragraph yes no. depending upon position hierarchy yes front line manager cxo type leader level technical expertise needed varies. though stated earlier robert katz cxo need least amount technical expertise cxo know technology functions applications. what processes followed build technology. he done rather done itsnothowitswhat . otherwise even though company might sitting gold mine if leader aware learned enough know company succeed even resources disposal. leaders command respect demand possible give value front line employees seek timely advice technical experts put resources best uses. otherwise surrounded technical experts like dilberts. dilbert we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd