impacts covid 19 food products blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist some vendors fruit vegetable sellers began venturing days without explicit permission immediately faced police harassment. after weeks government eased restrictions essential vendors permitted vend due large part advocacy vendor organizations activist networks . however cost business well risk gone significantly vendors access wholesale markets suppliers spend travel costs due travel restrictions place city. also lockdown still partially place number buyers gone earnings. due harsh summer heat perishable fruits vegetables also reduced shelf life vendors unable capitalize whatever produce have. the state recently announced stimulus package inr 5000 crore nearly 50 lakh vendors acknowledging grave impact loss livelihood. the intended relief vendors credit loan provide initial working capital inr 10 000 vendors sufficient. instead credit government think converting direct income benefit cash grant livelihood support start income activity regularly. the vendors need income support able restart work able return loan. in face ever changing crisis vendor organizations step forward advocate vendors provided resources need able resume livelihoods. to end vendors organizations could consider following advocacy agenda we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd