lessons past some key learnings relevant coronavirus crisis blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist as race ready kind crisis. we fire extinguishers buildings barely knowledge use it. we convince prepared face adversity stand dumbfounded give simplest excuse unprecedented times . the thing happened coronavirus crisis. if look back see crisis avoidable. there lot could done underestimated much situation blown proportion cost us thousands lives millions jobs massive hit world economy. we may unique condition still lot apply past experiences previous calamities. first let look reflective mode. what things could done avoid crisis first place controlling origin virus difficult preventing spreading not. one biggest contributors unforgiving crisis lack communication even worse propagation fake news. take india example. clear communication virus initiated cases identified. we aware hazards virus since acted sooner. the spread accurate timely information must. if spread awareness earlier could controlled number cases better like new zealand ireland done. secondly situation crisis first thing spread fake news. it imperative government social media agencies people act responsibly. since accurate transparent information lot uncertainty exists society. this impacts confidence consumers investors market turn leads economic slowdown. past experiences financial breakdowns recessions shown us retain market trust occur transparency accuracy information. organisations acted earlier communicated effectively employees. moreover must also understand specific sectors take hardest hit lockdowns. as witnessed earlier lockdowns curfews national emergencies pandemics first segment society take hit daily wagers labourers. not prices goods increase income also takes decline crisis. in situations even afford basic amenities. india witnessed mass exodus recently thousands people trying return villages foot. this leads chaos decline containment disease. the government accounted factors announcing lockdown four hour notice. they could made better arrangements food water metro cities giving safer means travel home. this something still include relief programs. government intervention must right now. this done two ways. first create employment opportunities. governments used strategy sars ebola virus emergency. health water sanitation hygiene services times health emergencies. intense investment services infrastructure provide immediate jobs. secondly governments use fiscal monetary policy fuel demand maintain current living standards decrease propensity huge fall economic growth. a fiscal stimulus government make difference. having better avenues cash transfers easier loans exchange automatically help. a fall growth rate unavoidable lots sectors choice pause work. however industries provide high returns even must encouraged. for example it sector health food agriculture etc. moreover governments businesses use important tool hand internet even times physical social distancing still connected people across world socialising normal rates. governments use mediums maintain public spirit communicate policy strategies inform people. businesses use means continue working maintain employee morale. to balanced crisis management prevent panic masses social dialogue engagement every level imperative. use mediums educate people importance social distancing hygiene steps followed. all diseases different scientific approach tackle varies. however epidemics pandemics common steps followed. our past experience fast spreading diseases shown easiest effective way curb social distancing. countries taken impressive steps ensure social distancing must keep even weeks curbing disease. maintaining sanitary habits hygiene protect us infections increase immunity. while governments medical agencies look ways tackle virus macro level must continue follow measures individual level too. we must also pay lot attention mental physical well now. in past economies took hit due 2008 recession calamities first thing break people self esteem. suicide rates amount domestic abuse cases depression increased manifold. we take effort ensure try live much balanced life possible. we stay connected friends ashamed reaching others help. social distancing easy take toll many. lots special helplines set people must use needed. governments also given code words victims domestic abuse report crimes countries like france spain. we must remember stay mentally healthy calm crisis important thing. i believe every crisis same. of course lot unique things coronavirus pandemic expected ever see. even though different times still lots things apply past experiences. we cannot find cure virus find ways maintain economy mental peace prevent spread virus. the past lot offer ponder. we must learn understand mistakes past better future. our past experiences different crises taught us fiscal stimuli work maintaining employee morale important social. engagement imperative. if use tools efficiently ensure people fight virus worry multitude repercussions come it. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd