how covid 19 impacting payment preferences blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist i would rather pay cash before covid 19. i would rather make online payment after lockdown. during lockdown one observe number small positive changes surroundings. one positive change using online mode payment even small amount counts big step towards digital india self development well. according economic times 42 indians say started using online mode payment. some small tasks like mobile phone recharge bill payments buying groceries etc. essential tasks cannot ignored making online payment way convenient them. also multiple schemes initiated government promote online payments like lucky grahak yojana digi dhan vyapari yojana. the details follows lucky garhak yojana digi dhan vyapari the frequently used apps consumers market share apps follows paytm 33 google pay 14 phonepe 4 amazon pay 10 bhim 6 other apps 33 not sellers also buyers taken step forward making online payments exploring various offers discounts. the sellers started online shops made online payment mandatory highly contaminated zones. the buyer also taken advantage home deliveries follow social distancing. to add advantage buyers sellers kyc necessity make money transfers. there increase services provided banking sectors well. the fm nirmala sitharaman provided directions charge cash withdrawals atm s. various services like sending receiving money blocking cards credit card payments credit card pins etc. provided online. e payment options like paytm etc. open investing money online stocks insurance etc. even online shopping apps like amazon come various offers built wallets. emerging technologies high competition among online payment apps providing benefits buyers sellers well. sellers able increase reach online shops online payment stands guarantee them. buyers advantageous position ever digital payment come market. they provided number choices choose well make instant payments offers. this sums likeliness digital payment market. so yes say you digital payment have a brillant future child we heard statement precaution better cure time follow same. it proven fact coronavirus persist paper four five days. that means coronavirus persist paper currency four five days. thus important avoid usage paper currency. a revolution take place poverty population india start using online mode payment literate enough get caught scam. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd