is perfection greatest enemy productivity blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist what perfection really does every person expect perfection oneself someone else or certain amounts many times certain question comes mind think deem perfect. but verify let us understand work three individuals know put task carpentry budget. all given rs. 5000 assumed complete task. they go beyond budget. manish vinay sameer need make stool each. manish understanding carpentry learns youtube. vinay took carpentry lessons engineering practical idea make stool. but sameer carpenter total understanding material process final product. let us start manish. understand task get jobs done. manish two options here. he either order parts assemble order material required wood glue nails etc work assembly final product. the difference lack expertise field. vinay options practical experience carpentry classes workshop engineering. sameer advantage since skill experience perfected course time. all three given three days task. since manish finds easy assemble stool using parts procured another carpenter talks carpenter knows orders 3 leg parts 6 horizontal support bars one circular base sit top. vinay thinks able shape parts experience student orders several cylindrical wooden leg parts cuboidal bars thick sheet. sameer required material shop begins work stool first day. manish vinay wait day parts come. they begin work second day. manish uses tricks learned youtube videos uses hammer place nails purchased nearby shop pre made hole applies glue certain areas directed video places weight assembled stool. he waits glue cure. vinay uses borrowed drill bits drill machines cutters sandpapers purchased shop etc starts working wooden parts soon parts arrive morning. he able recall carpentry instructions attempts shape parts based drawing product made last night. sameer meanwhile completed assembly put assembly rest glue cure. on third day stool ready. they evaluate work notice certain facts. manish notices complete task stool wobbly glued well. it could fall moment sits it. also forgets polish wooden parts give professional finish since forgot watch bit video youtube. vinay completes task stool sturdy cured well overnight. but minor issues it. one three legs cut short mm stool tad unstable. sameer hand completes task good product. the stool well balanced polished expected him. sameer satisfied work finds stool perfect. manish thinks best considering experience task done. he satisfied work. but vinay unhappy could done better made product better. he find efforts well put thinks productive enough hence stool nowhere perfect. understand set skills experience sameer right skills experience produce perfect product. manish sameer satisfied happy work. manish made wobbly stool could break moment someone sat happy gave task go. he thinks put efforts good job. it vinay could overcome fact work perfect. in vinay case observed could deliver learned carpentry classes. the reason simple put effort experience. experience mattered. since vinay thinks otherwise believes perfect skills complete task could deliver results. he satisfied results wishes spend another day working stool get idea perfect result. in case idea perfection misplaced. you see end product made vinay manish would match sameer task could completed understood shortcomings lied. for skill. sameer perfect skill get expected result resulted better productivity others t. and story every individual put effort regardless result. but satisfied dissatisfied. their satisfaction made creations perfect eyes dissatisfaction made one believe productive enough. perfection subjective productivity utility extracted given certain amount effort . you try productive achieve something ultimately satisfaction get defines boundary perfection. if satisfied find anything perfect. you would waste time effort something suit first place explained story before. it productivity greatest enemy satisfaction . satisfaction determine perceive perfection defines threshold perfection lies. the real enemy dissatisfaction. you get demotivated restless. you lose sight discontinue unable pass expectation. so obstacle comes productivity time time. productivity far enemy. the greatest enemy expectations lead dissatisfaction. it play major role crafting idea perfection every day. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd