how small business survive coronavirus crisis blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the word pandemic may used word last decade know why. the year 2020 comes lot unprecedented threats humans well nature. while business left insulated effect small businesses one affected rely day day sales keep inventory minimum based demand customers low margin maneuver. in article hsbc navigator described preparedness contingency plan future indian business rated high among peers. the businesses india shown resilience face adversity attributed varying degrees adjustment adaptability. the businesses able adhere government guidelines managed facilitate customers efficiently effectively. however impact micro small medium enterprises cannot left unattended. the indian subcontinent estimated 633.88 lakh msme 51.2 rural areas employ 44.84 total employment provided sector. the msme sector 1170 lakh people constitutes 40 total workforce. as per ministry commerce msme contribution gross domestic product gdp export 37 43 respectively. with huge contribution toward gdp well export impact national economy due shock msme sector pandemic equally devastating. while different businesses face different types obstacles pointed 8 common issues faced them. for business cash hand oxygen. the small business usually 1 month cash run business revenue stream dries tough time improve gradually. to manage optimal cash balance key success tough time. the optimal cash balance defined less amount cash outflow form rent employee salaries raw material without postponing payable banks inflow sale . in given situation business like juggling multiple tasks optimize performance maximizing revenue. the current situation added another layer challenge. this challenge test management skills various aspects business owner. with article pointed major challenges possible ways alleviate impact. as anthony robbins quotes every problem gift without problems would grow current market wiped share market gives opportunity businesses grow lower expense. while may many facets need handled precisely communication one major tools create positive environment among workers teams influence customer behavior result terms revenue. the communication also help increase productivity create trust supply chain improve cash conversion cycles working capital ratio. marketing word mouth added cost benefit scaled much required revenue. the choice effective marketing tool also influence target customer influence buy product service strategically. cash operating activity improves able lower expenses. to lower expenses small business owners create different plan good average worst keeping 6 month frame mind. breaking monthly targets would help identify actual scenario update strategy accordingly. as warren buffet quotes you things right life long many things wrong. right time right thing time businesses ripe benefits. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd