impact covid 19 coronavirus indian economy blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the corona outbreak hit us hard. with world economy suddenly coming standstill future seems uncertain. the pandemic shown worst effect developed countries most. the following figure depicts affected countries march 31 2020 source who however cases india still low total active cases 1 500 1st april 2020 low number tests performed remains big issue concern. the following map shows affected states india source ministry health family welfare the number may seem small closely look daily cases reported situation seems alarming growth looking exponential now. the number cases doubt soon going increase future hard predict right now. but curve expected flatter case india lesson learnt mistakes countries like italy nation kept lockdown. this necessary step doubt raised problems already slowdown hit country. the federation indian chambers commerce industry ficci said a significant 53 percent indian businesses indicate marked impact coronavirus pandemic business operations even early stages. the tourism travel industry hit whose operations almost come zero. the second hit sector manufacturing significant portion unorganized sector employed situation worsens. healthcare hygiene products like mouth masks sanitizers handwash become expensive due excessive demand. with present ongoing situation followings things predicted the indian economy could react corona crisis 3 ways with recent cut india growth projections moody fitch future indicates deeper slowdown recession. to come pandemic cleanly lesser shocks government needs set priorities right prime focus right medical healthcare sector country battling coronavirus along government try take along lower sections society providing monetary gains one battling daily necessities along virus. in long term government keep eye issue liquidity keep cycle going. but responsible citizen understand duties responsibilities towards country society try take country outbreak part. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd