estimating impact covid 19 world work blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist covid 19 unprecedented pandemic us can possibility great leaders bill gates came action since rising year 2020. the corollary pandemic prodigious analysis un department economic social affairs desa stated covid 19 pandemic disrupting global supply chains international trade turn could shrink global economy 1 percent 2020 reversal previous forecast 2.5 percent growth. more 6.6 million americans filed unemployment claims economic downturn expected worst recession since great depression stated imf. india facing biggest crisis decades three week lockdown initially extending nation 1.3 billion people likely result economic recession millions job losses possible starvation among poor. it said economic contagion spreading fast disease itself. on contrary nature pressed reset button environment noticeable benefit scenario. water getting clearer air turning breathable various news pictures easily heard seen newspapers telly social media platforms day day basis. but storyline present future are predictions made financial institutions thought leaders going true or something unexpected going happen make us think human capabilities after storm covid 19 would surprise see digitally every business grow provide better digital infrastructure customer experience along advancement technology lacking present scenario. the touch screens using already find vast applications would seen places including hotels hostels shopping malls. all processes interdependent take agile turn resulting better productivity goods systematic backup giving better experience consumer even hard situations. the major focus would making contactless systems hence artificial intelligence machine learning become rapid demand fields. not medical infrastructure services also take boost race developing systems handle situation afterward. the human machine interaction increase facilitating fast production delivery surveillance inculcating many more. in every area covid leave mark may retail sector may banking sector making modify fully change architectures. even existing systems would gifted modifications ensuring work hard environment even without human intervention. the companies rethink policies shaping accordingly manage resources ensuring safety agility work top priority. the work home idea also provide base bigger companies ensuring develop better infrastructure resources probably giving birth new concept work culture. various existing industries related either delivery travel may adopt new idea collaboration industries result options consumers old routine apps. new businesses root existing ventures resulting head head competition business world turning brownie point consumer experience bandwidth choices. start culture go hand hand expected take stupendous growth race providing us legitimate opportunity use feel real digital world. the various innovations take pace field maybe hear new jargons related tech upcoming years. since global economy fumbled countries try take different turn vamoose phase. they try make new connections nurturing give take relationship several business relationships would take unexpected move making position several countries sliding indexes. even rival countries may join hands hard time rather dismissed totally predator countries. it would surprising see scenarios handled emperor minds opponents going take agenda next elections. unfortunately nature best start face ill effects chart development economy take pace exponential growth. it unfortunate inverse relationship economic growth environmental destruction exists since carbon emission increases economic development. as shown graph whenever recession took place carbon emission decreases along harmful gases turning gift nature doom financial markets. but possibility several start ups emerge idea environment conservation collaborating ngos innovating using best capability reduce ill effect present origin point. in culmination say pandemic like blessing disguise producing massive impact macro also micro economy. the novel virus brought unexpected results also uncovered loopholes unlatched new opportunities growth forcing us define several new spheres. quite ago chit chatting digital era benefiting us covid 19 revealed making us realize beginning digital era lot needed happen future. it obvious indian economy global economy facing going face aftereffects however similar virus economy also rise deep grounds green candlestick individual collaboration the businesses soon rise people get back jobs vendors start getting profits everything fall places megalithic competitive environment rise grow till decades nature shows color human abide outcomes learning new lessons keeping cycle fall growth running. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd