how robo human impact future blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist it year 2060. an automaton research laboratory says scientist warning error occurred reformatting hard disk now the scientist panics. automaton says ha ha just kidding . funny right. before say joke realistic how automaton tell joke but i tell 2017 sofia robot made joke show good morning britain who thought computers could tell us joke hard believe well idea giving computers human enjoy thinking become reality. thanks technological advancement ai last decade. before diving deep ai impact future work let begin simple question ai artificial intelligence provides machines power think data. the machine uses patterns trends found data makes decision cannot create thought beyond patterns trends. with rise ai humans divided one question. are machines human friend foe tech executives politicians conference stages campaign rallies even science fiction hollywood movies like carbon black westworld minority report ex machina given take question. some believe ai help us solve problems others believe rise ai result destruction maybe end world know. stephen hawking made secret concern rise superhuman ai eventually would escape earth new planet. no plot black mirror. right superhumans may reality ai is. homo deus emergence new digital god using ai. god must also worry ai might take job. here career advice thought robot the fear ai would automate jobs future eventually leaving humans jobless daunting many workers today. statistics show nearly 37 workers worry losing jobs robots. while another thought many people believe though rise ai result automating jobs future however also create millions new job opportunities. ai already replacing manual repetitive tasks. for example buying metro ticket movie ticket almost human less interaction. each year number industrial robot jobs increases 14 . at rate predicted 20 million jobs manufacturing industry replaced robots due automation. the coronavirus pandemic recession boosted demand automation. the robotic process automation rpa software industry experienced increase 19.53 year 2021. coronavirus pandemic increased interest technology reduces human contact minimal making workplaces safe. our workplaces look much different next five ten years. ai help humans simplifying repetitive processes. the two important catalysts future work two d digitization datafication. digitalization converting data digital formats computer readable . for example text html analog video youtube video. digitization helps increasing data exponentially. datafication quantifying human life data improving data driven business model. by 2025 forecasted digital transformation space build 3 294 billion industry one thing clear data future work. what find future data future work go hand hand. the total volume data datasphere created captured copied consumed world predicted reach 175 zettabytes 2025. to give much better picture understanding represent digital universe stacks tablets would 27.25 stacks earth moon. it time prepare data dominated future industry 4.0 fourth industrial revolution begun. so let see artificial intelligence affect following fields human resource nowadays recruiters use ai powered tools hiring workers. using tools recruiters get insights candidate skills personality even check whether candidate fit organization. for example company allyo first identifies high potential candidates assessment smart screening automatically schedules interviews using ai. hr departments large companies receive hundreds resumes job opening. entry level roles focusing screening scheduling automated. ai automate specific hr jobs hr roles. a deloitte study found ai already eliminated 800 000 low skilled jobs uk 3.5 million new jobs also created. roles focus complex decisions like resolving disputes within department continue human endeavor. finance accounting in 2015 report accenture named finance 2020 death digital predicted 40 percent transactional accounting work would automated 2020. has technology replaced human factor well ai created new jobs involving managing ai system using information create insights. for example accounting software already automated bookkeeping tasks used done humans opened door former bookkeepers learn skills needed run manage software employers clients. advisors another crucial role accounting finance team. using information gained transactions books team creates insights improve business strategy. owing automation team spends time analyzing numbers. marketing sales marketing automation helped companies strategize proper utilization company resources managing time achieving budget targets. marketing automation helped draw conclusions scale marketer ever would. in process marketers machines excel different parts. marketers using ai tools drive conversions less time. human intelligence technology help identify right customers talk right time. modern marketers understand insights marketing campaign create effective messaging. engineering technology changing blink eye. the technologies used five years ago industry become obsolete today. engineers keep technological advancements keep upgrading skills stay relevant industry. learning work alongside machines designing work interaction better humans machines better going important skills engineers future. in 18th 19th centuries rise industrial revolution centuries led millions people losing jobs scientific advancements. but also ended creating millions jobs. statisticians said automation destroys jobs people find new ones. thus ai holds optimistic picture future. in future ai going replace humans rather make jobs humane. ai disrupt millions middle entry level jobs next years also create millions additional jobs help boost economies. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd