how covid 19 affect world work blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist covid19 affects world every way life emotional social philosophy physical. economical thread life known present part life. tell daily base world stop self present..if move lose others like story tells listen childhood one dirty fish harm see. so one options move tell work working 3months earlier .till hope living make new invention challenge world biggest challenge upto time stop work working eailer mean essential work self defince throory sanjvini life going affect world work mantion many understand current sanrio wold like share personal life experiences belong small beautiful city far 250 km india capital new delhi story today city mctah complex big metro city world developed nations facings problem covid still self isolated face city ti safe problem tell beautiful stories 4week earlier lock maid came work home mom asked stop working repided beautiful stop working going take care family. directly saying moany one thing time may mon replied help i also replied government also help situation critical reply told use good health use work continues come work till 2day 1st lockdown. she stops till law forced stop mom asked yesterday comes medical shop take medicine family. what know days replied beautiful way told us said i going gurdwara making food needed person taking sought privation i asked replied i financial strong i help i i work story give many views regarding current working scenario. even i thinking earlier going fave life going lazy addicted device yes going attend things dna value system living force earn money living living money going work past story till going past future today phase pass one day spreading difficulty learning life give clear picture going time world work stop future talk current scenario still critical work yes stop many cases stop using unnecessary think. let discuss current world work situation facts figures ..in worst case scenario world economy could contract 0.9 percent 2020 desa said adding world economy contracted 1.7 percent global financial crisis 2009. result massive increase unemployment rate even figure start come regarding jobless like america till know project going 2 crore jobless due covid19 continue till 3 moth see face developing nation name doping nation come first e come mind india reference business stand article estimated cost lockdown nearly 17.008 lakh crore rupee 17 trillion dollar loss different sector business strictly lockdown followed till 17 may let see sector ways mining sector going affect completely loss 0.6975 lakh crore rupees manufacturing sector going face loss 4.86 lakh crore construction cooling shut 2.385 lakh crore loss trade hotel transport business broadcasting facing loss 5.445 lakh crore financial real estate going face loss of6.3225 lakh crore make total 17 lakh crore loss finger eagle total focal budget movement india 2015 india estimate covid 19 costs 3 crore people jobless india imagine going still hope get well soon know work stop us. my last opinion state work word today affected time path past need afford. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd