why scams like nirav modi happen indian banks blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist india beset financial scams since independence. every 4 5 years indian citizens hear many trillions public money misappropriated eventually lost people public supposed start. in article examples i would like point two factors scams like nirav modi complicity actors within financial industry systemic loopholes emerging financial system used scams like nirav modi. the first financial scam independent india found 1958 feroze gandhi mp found in 1957 haridas mundhra got government owned life insurance corporation lic invest rs. 12.4 million us 3.2 million time shares six troubled companies mundhra held large number shares trying boost rigging market. the investment done governmental pressure bypassed lic investment committee informed decision deal gone through. in event lic lost money. several leading stockbrokers lic investment committee testified investment could made purpose propping market claimed finance ministry lic consulted investment committee would pointed mundhra forged shares episode 1956. the finance minister t. t. krishnamachari testimony tried distance lic decision implying may taken finance secretary justice m.c. chagla held minister constitutionally responsible action taken secretary disowns actions. eventually krishanamachari resign. the nehru government suffered considerable loss prestige incident. the 1992 indian stock market scam stock market scam orchestrated harshad mehta. the scam took place mumbai biggest market scam india. the 1992 scam systematic stock fraud using bank receipts stamp paper caused indian stock market crash. the scam lead complete structural change security system india introduced completely new system stock transactions. the 1992 scam exposed indian financial systems inherent loopholes system. this scam led reform security system india introduced online security systems. the scam orchestrated way mehta secured securities state bank india forged cheques signed corrupt officials failed deliver securities. mehta made prices stocks soar high fictitious practices would go sell stocks owned companies. the 1992 scam raises many questions involved many bank officials responsible collusion mehta. the 1992 scam caused investigation many officials implicated fraudulent charges. the security system india took rapid reform fundamental structure post 1992 scam. the first major structural change formation national stock exchange india nse . the first major reform financial sector india formation cii code desirable corporate governance developed rahul bajaj. post 1992 new regulatory board known securities exchange board india formed monitor national stock exchange national securities depository. there structural changes equity market. the government introduced ten acts parliament one constitutional amendment based upon principles economic reform legislative change equity market. the nse introduced online trading 1994 changed dynamics stock buying selling. the capital market opened nationally opposed confined mumbai. the exchange system started functioning based satellite communications abolished geographical barriers. in 2001 ketan parekh purchased large stakes less known small market capitalization companies jacked prices circular trading traders collusion companies large institutional investors. this resulted steep hikes share prices. it later transpired promoters industrialists often gave parekh funds artificially rig share prices. this set ten stocks colloquially referred k 10 stocks parekh playfully referred pentafour . the rbi commenced investigation parekh. around time bear cartel brokers mumbai opposed parekh tried dump shares k 10 stocks. panicking parekh sold entire ownership called k 10 stocks successfully jacked past two years. this resulted stock market crash next day resulting large scale losses large institutional investors including insurance companies mutual funds. a 30 member joint parliamentary committee jpc investigation ensued found parekh involved circular trading throughout time period variety companies. when securities exchange board india sebi started scanning entire spectrum ipos launched 2003 2004 2005 ended digging dirt probably prevented larger conspiracy hijack market. it involved manipulation primary market read initial public offers ipos financiers market players using fictitious benaami demat accounts. they transferred shares financiers sold first day listing making windfall gains price difference ipo price listing price. this time fraudsters targeted primary market make quick buck expense gullible small investors. direct participants dps used retail applicants shares reaping benefits stock market. the 2010 fake housing loan india uncovered central bureau investigation cbi india. cbi arrested eight top ranking officials public sector banks financial institutions including lic housing finance ceo ramchandran nair connection scam. cbi alleged officers various public sector banks financial institutions received bribes private financial services company acted mediator corporate loans facilities financial institutions. the bank officials sanctioned large scale corporate loans realty developers overriding mandatory conditions approvals along irregularities. the thane police struggling crack tax refund scam taken income tax department ride defrauded central exchequer around rs 3 crore concluded scam involved high ranking officials i t department state bank india. the fraud involving two i t offices thane kalyan planned familiar i t office functioning. for two years 2007 2008 2008 2009 i t officials disbursed tax refund cheques drawn sbi credited account fictitious assessees credit society dombivli. as many 331 tax refund cheques exceeding rs 1 lakh subsequently routed dombivli nagri cooperative bank funds withdrawn. the i t refunds account payee cheques transferred. despite 331 refund orders credited third party account credit society. the saradha group financial scandal major financial scam alleged political scandal caused collapse ponzi scheme run saradha group consortium 200 private companies believed running collective investment schemes popularly incorrectly referred chit funds eastern india. it feared legitimate non banking financial companies microfinance institutions would stigmatized leading vicious cycle low depositor trust higher interest rates lower lending localized credit crisis. because saradha group depositors came lowest economic strata loss investment would cause decrease social mobility. the scandal drew attention similar illegal deposit mobilizing companies facing increased regulatory pressure. many companies variations timeshare travel schemes clear regulations. in august 2013 central government amended sebi act gave sebi powers search seize without prior magisterial permission investigate illegal money collection schemes. nsel case relates payment default national spot exchange limited occurred 2013 involving financial technologies india ltd payment default took place commodities market regulator forward markets commission fmc directed nsel stop launching contracts. this led closure exchange july 2013. three spot exchanges nsel nspot national apmc exempted government section 27 fcra conduct forward trading one day contracts. this done boost volumes economic viability improved. on flawed recommendations fmc ministry consumer affairs ordered nsel settle existing contracts launch fresh contracts led crisis. investigations led enforcement directorate ed economic offences wing eow revealed role brokers defaulters nsel case. the brokers mis sold nsel products clients assuring fixed returns. the defaulters hypothecated stocks produced fake warehouse receipts siphoned entire default money. fiu finance ministry held nsel came purview forwarding contracts regulation act fcra therefore guilty failing several obligations law. the black money watchdog slapped penalty rs 1.66 crore several counts violating provisions prevention money laundering act pmla nsel. the watchdog held failures deliberate willful hence invite penalties. the nse co location scam relates market manipulation national stock exchange india india leading stock exchange. allegedly select players obtained market price information ahead rest market enabling front run rest market possibly breaching nse purpose demutualization exchange governance robust transparency based mechanism. alleged connivance insiders rigging nse algo trading use co location servers ensured substantial profits set brokers. the whistle blower alleged trading members able capitalize advanced knowledge colluding exchange officials. in written reply minister state finance arjun meghwal told lok sabha 2016 the architecture nse respect dissemination tick tick transmission control protocol tcp internet protocol ip prone manipulation market abuse. the punjab national bank fraud case relates fraudulent letters undertaking worth 11 356.84 crores us 1.4 billion issued punjab national bank brady house branch fort mumbai making punjab national bank liable amount. the fraud allegedly organized jeweler designer nirav modi. nirav wife ami modi brother nishal modi uncle mehul choksi partners firms m diamond r us m solar exports m stellar diamonds along pnb officials employees directors nirav modi mehul choksi firms named charge sheet cbi. the bank initially said two employees branch involved scam bank core banking system bypassed corrupt employees issued lous overseas branches indian banks including allahabad bank axis bank union bank india using international financial communication system swift. on 1 march 2018 government approved fugitive economic offenders bill deter economic offenders evading process indian law giving powers government confiscate assets fugitive including benami assets absconding loan defaulters. the bill covers wide range economic offenders include loan defaulters fraudsters individuals violate laws governing taxes black money benami properties financial sector corruption. in march 2018 reserve bank india scrapped banking instruments letter understanding lou letter comfort loc attempt plug loophole improve banks due diligence trade credit. some bankers said lous locs led receiving banks depending completely issuing bank creditworthiness. as seen cases scams like nirav modi two factors action taken insiders systemic loopholes responsible majority indian financial scams. the improvement industry come loopholes closed accountability given held people working industry. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd