lessons past some key learnings relevant coronavirus crisis blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the current topic burning world alive deadly coronavirus. let us first understand coronavirus actually is. according world health organization who coronavirus disease called covid 19 infectious disease caused newly discovered coronavirus. the covid 19 virus virus affects different people world different ways. the covid 19 disease respiratory disease infected people develop mild moderate symptoms recover without even requiring special treatment. the people already underlying medical conditions people 60 years old higher risk developing severe disease death. common symptoms include other symptoms include the people living world mild symptoms deadly disease otherwise healthy self isolate contact medical provider covid 19 information line advice testing referral. the people fever cough difficulty breathing call doctor seek medical attention. some key lessons deadly disease coronavirus in last 3 months drastic change human life around world. the coronavirus outbreak happening world epidemic also considered global pandemic now. the people everywhere world asked stay home stay away people reduce risk infection. the deadly disease coronavirus brought wave negative outcomes terrible illness death time also highlighted important life lessons. some follows 1. you willing trade freedom greater good public there doubt anyone difficult everyone world stay home. many people complaining feeling bored aimless. some people may even feeling breach individual rights made stay home. however comes greater good one always willing sacrifice little bit freedom. a balance individual rights public safety ever changing thing. trade little bit freedom greater good public. 2. you wash hands whether virus general hygiene always important. not virus. you know drill now. wet hands. lather soap. scrub 20 seconds. rinse off. dry clean towel. washing hands regular basis really best way keep safe soap effective way kill viruses. 3. working home option many in time global outbreak coronavirus disease many people learned jobs possible home. most jobs certain amount work done remotely. without virus place still system place promote work life balance. 4. taking sick day work could save lives if feeling sick day situation highly beneficial stay home. it common feeling among lots people office environment encourage taking sick days. many people want appear like martyrs managers. this mentality needs stop. if sick stay home. 5. the internet basic right according study done university birmingham right internet access also known right broadband considered human right. many people world unable get online particularly people live developing countries lack meaningful ways influence global players shaping everyday lives. in addition times like especially important able contact family friends work home necessary. the internet way so. 6. the doctors researchers need paid better if scary time taught us anything doctors researchers ones get us mess. the doctors researchers ones working day night drive recovery world. at moment hundreds scientists scramble find coronavirus treatment. it high time us need evaluate much money hollywood actors pro athletes politicians make instead pay scientist doctors salary deserve. 7. everyone know cook the situation forced everyone stay home forced many people learn learn ignite love cooking. learning cook one important skills life. you depend yourself. it teaches self sustainability save lot money. these days hundreds people sharing social media posts delicious meals. they discovering wonders eating in. 8. the importance talking friends every day now go keep busy best way combat loneliness regular contact friends family chatting phone video chatting. this time long talks deep conversations. don forget human connection crucial times. call grandma 9. learn appreciate nature if live near spacious outdoor area like desert empty road lined trees realize safe surface less space take walk start realize beautiful nature actually is. the point remain indoors avoid close contact others. when leave home whether walk desert run street make sure wipe surfaces come contact time also avoid touching face frequently wash hands. 10. learn content alone it hard people still nothing. being alone especially extroverts exhausting lonely. social distancing difficult also teach lot yourself. you learn keep busy. your body mind home learn love live it. conclusion it rightly said important learn past. the deadly coronavirus disease taking lives many people across world taught many life lessons people living it. these lessons meant forgotten remembered human beings order make earth beautiful place live in. lastly i would like conclude mentioning stay home. stay safe. save lives . we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd