gaming disorder effects gaming health. blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist perhaps virtual illusion become today new reality . inquisitive conclusion let attempt vindicate outline story unfolds itself. ever since concept gaming floated back 1970s new dimension put human beings intangible nature paradoxically engulfed us since then. it laid impact multiple generations different ways. the last decade witnessed boom industry advancement technologies virtual augmented reality gaming world become integral part day day experiences. with intent regarded leisure activity percolated various strata managed gather attention teenagers adolescents comprehensive scale. as explored fabric engineering batch mates came across peculiar guy holding excellent academics accolades names seemed nerd glance street smart nature. concomitance happened reason experiencing lifestyle personalities included sam well. sam fascinated games used spend tirelessly hours hours front white screen engrossed completely leaving track time. as academics advanced intensity involvement gaming grew deeper steadily turned addiction time. we realized gravity exposed change behavior shift priorities due unprecedented absence lectures practical. he modestly reluctant share whereabouts peers. the situation turned grim able cope subjects socially disturbed interacting. he compelled towards fantasy world trapped vicious cycle never ending backlog games. as time progressed performance turned bad worse. he struggling. it clear ice something hidden behind visage. as sophomores also involved gaming soon realized harm good. a close cluster friends decided lend helping hand sam learned ground beneath feet slipped away froze brain. he completely lost circadian rhythm sleep ran financial losses aggression draped relations tarnished due habitual routine signs depression visible upfront. poker tartar caught. the game cards us would perceive rather proved fulcrum sam near future. in quest pleasure online games entered tunnel gambling tender age ignoring risks involved terms financial verticals. he suffering internet gaming disorder igd condition deteriorated days passed by. apparently healthy individual drained skinny one took toll physical health. mental disturbance sucked grew insensitive towards academics. the psychological negative consequences due combination online gaming gambling platforms. during phase peer group gaming group gained influence parental control. days arrived ran short money went ahead ask friends college funds. since large amount money involved gambling situation exacerbated sam ethical values line breached boundaries satisfy hunger gaming leaped towards illegal means fund gambling. the practical project crucial part engineering curriculum team four members established expected remain intact year. sam means anyone good books. no one batch ready risk sam even though possessed brilliant acumen. he abandoned. we three friends already scouting fourth. with mutual consensus decided go ahead sam. initially worked together collaboration seemed perfect. unfortunately able clear backlog exams drop out. at present plays poker professional level keeping aside engineering career battling conscience may aware of. earlier generations used spend time rather invest time activities building passion cases pushed cognition extreme contributed level humanity whole depth date. can imagine present without existence sir edison sir newton sir tesla sir einstein many engrossed domain served necessary impetus generation no one knows sam could generation scientist chose path. not everyone sam perhaps could miss einstein tesla maybe newton waiting new upgraded version game instead sitting tree. our mendeleev might involved arcade games feels numb. millions teenagers involved online gaming platforms community growing rapid rate every year. presently prevalence igd among adolescent group 1.3 19.9 males reported prevalence females. in fiscal year 2019 300 million online gamers india. this number estimated go 440 million gamers fiscal year 2022. overall india ranked highest terms growth online game downloads app stores growth rate 165 percent 2016 2018. 75 young people use mobile phone play different games 21 use pc laptop. games like pubg promote virtual violence calls stern attention responsible demographics. as per study online games directly affecting neurons leading chemical imbalance thus causing severe depression anxiety attacks. as per world health organization depression interrelated physical mental health word depression exist decades back become prevalent among youth leading stress dysfunction worsening affected person life situation. anything excess poison. so games. in deed virtual illusion become today new reality . we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd