what chance homo sapiens survive next 500 years blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist we really done year. like insatiable glutton law averages come home roost. we taken hint 1st january 66 people lost lives jakarta floods. what followed like highlights reel disaster movie franchise volcanic eruption the philippines irrepressible bushfires australia earthquakes russia iran turkey india china. and speaking china. 2020 brought home fragile mortality human race sharp focus. as global covid 19 deaths stoutly push past grim 1 million marks choice question place universe conquering masters domain mere tourists ruthlessly apathetic ecosystem is human race ubiquitous three part literary arc defines every story every life every civilization ascent apex descent maybe michael jackson unveiled moonwalk 1983 barack obama stepped white house president united states 2008 indeed ms dhoni lifted cricket world cup 2011 peaked species everything since steady unraveling. 500 years long time. for context world population 1500 ad mere 461 million. the 16 fold explosion since unprecedented history might tip iceberg. though fertility rates dropping people foregoing chance babies might crossed threshold population projections year 2050 9.8 billion 2100 whopping 11.2 billion1. somewhere malthus cackling grave. the year 2500 suddenly seems long way conversation seems ever pertinent today. the bulletin atomic scientists optimistic famed doomsday clock maintain closest midnight proximity global catastrophe since inception 1947. global warming check. the threat nuclear war check. ongoing pandemic check check check. and yet hope floats three reasons. mankind may back wall right three shoots potential might help us make 2500 ad advent basket disruptive technologies artificial intelligence bio enhancement genetic engineering private sector focus space exploration terraforming good old fashioned human resilience. while first two factors doubt critical human survival third one must pin hopes long demonstrated history surviving whatever nature universe self destructive tendency throws way. the next superman in 13th century italian town pisa enterprising tinkerer developed first eyeglasses local friar weakening eyesight2. all sudden existed external device could amplify senses tool gave us advantage survival. today lasik surgeries obviate need eyeglasses entirely. hearing aids give gift auditory perception back gotten used world muffled voices unheard sounds. the iphone routinely comes augmented reality tool allows us measure length objects front us. but real science starts imagination ends augmented reality glasses smart wearables virtual reality tools ubiquitous next decades. but science answer thrilling scary. artificial intelligence become stuff fable filler questions left unanswered. but ai combined bio enhancement genetic engineering might lead evolution calling homo nouveau3. homo nouveau smarter faster agile better equipped adapt promises world vuca beyond imaginations. what might human look like they might small chip embedded brain utilizes artificial intelligence enhanced sensory perception. what mean it means would able see better focuses attention longer hears want hear communicate appropriate reaction rest body. through chemical blood ai chip would able demand appropriate response body. bio augmentation limbs organs internal external would mean person cannot longer determined birth simply bought. all sudden average joe run faster usain bolt swim better michael phelps fly maybe. genetic engineering missing link. already feverish conversations dystopian future featuring designer babies digital divide simply cannot overcome inbuilt one dna. the breakthrough crispr cas9 might key unlock mysteries dna manipulation. so food left our body ai adjust appetite accordingly. no water absorb humidity air specialized pores skin. the human 2500 ad may recognize one today. that may shot. galactic dominance spacex led mercurial leader elon musk leader here. the spacex mars programme based simple premise earth closest planet terms distance terrestrial conditions mars would best bet colonization. musk invested billions dollars mars space programme remains fervent believer concept. and among tech visionaries musk alone. jeff bezos richest man world owns blue origin simply aims make spaceflight cheaper incremental technological growth. bezos took online retailer books turned ever expanding behemoth man thinks small. with business leaders finding spaceflight planetary colonization tantalizing prospect inevitably concerted push developing actual colony another planet. and pull factor development starts hitting diminishing returns inevitable push factor global warming possible increase eruption pandemics begin take toll. it might become feasible option people find alternate home mars one saturn moons. a human colony mars sounds like concept straight science fiction permanent station antarctica decades ago. mount everest seemed like unapproachable summit someone went ahead planted flag peak. today hundreds people every year attempt climb. as spaceflight becomes reasonable urge explore supersedes inertia investment become closer best chance survival leaving planet earth behind finding another home perhaps one forgiving follies. the human spirit the introduction article includes illustrative list disasters misfortunes struck global community year. and yet survive. businesses surge ahead people adapt world masks social distancing world goes on. earthquakes tsunamis pandemics seen survived human race intrepid exploration world pushes onward upward. technological visionaries envision future rest us cannot see invest money vision. gradually seemed unthinkable suddenly becomes real moon landing best possible example that. google launched google glass first augmented reality wearable technology suddenly could foresee future smart eyewear. while product quite catch mean companies trying. bio augmentation already fast developing industry crispr cas9 genetic scissors held back regulatory bottlenecks. how long prospect fiddling gene code becomes luxury necessity the human spirit tendency survive thrive costs eventually win. the human race survive 2500 doubt. the real question person exists 2500 bionic chips bio enhanced body structure modified genetic code called homo sapien or homo nouveau way forward we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd