covid 19 impact hospitality industry blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist in december 2019 novel coronavirus strain sars cov 2 emerged city wuhan china. the disease called covid 19 spread almost every nation world creating widespread havoc disruption routine life. who recognized pandemic march 10 2020. as april 19 2020 worldwide around 24 lakh people infected 1.6 lakh people succumbed covid 19. though vaccine developed yet spread coronavirus stopped washing hands frequently covering one mouth coughing practicing social distancing people. countries across world using lockdowns effective way stop spread. 29 kb rna brought world knees. one third global population lockdown. schools colleges businesses services considered non essential put hold indefinite period. even lifting restrictions global recession even worse one 2008 going expected. now arriving main field discussion i.e. hospitality industry. how covid 19 impact hospitality propulsion building 2020 year focal collective action sustainability. the covid 19 outbreak emphasized ever importance future proofing business growth resilience. the hospitality industry includes various services like lodging food beverage events tourism transportation theme parks etc. before covid 19 prevailed know industry much demand also one major sources rising economy. during vacation festive periods always full people worldwide. as due havoc created ongoing lockdown bearing many losses one main reason decreasing economy. have ever thought hotels converted hospitals quarantine centers isolation centers yes dear people amidst outbreak many hospitality industry properties tiny enormous come forward help nation fight life menacing virus. taj hotel mumbai attentively aware responsibility towards community opened doors major frontline workers i.e. medical fraternities stay place combat spread treacherous virus. also many government bodies transformed provide shelter homeless. recently vadodara gujarat building built employees aiming work major mumbai ahmedabad bullet train project come forward make isolation center doctors nurses. railways lifeline citizens. as railways started service years ago period considered lifeline citizens many metropolitan cities. today time global pandemic railways backed position lifeline. yes dear friends heard right railway coaches india turning hospital isolation centers marking presence helping government increase number isolation beds. also many special parcel express trains running entire nation fulfill needs people transporting essential commodities goods. hospitality one innovative industries crisis far. connections rapidly formed donate food beverages local charities various hotels. many hospitality bodies standing solidarity communities affected threatening disease lighting windows shape heart seen hotels across world. with outbreak sharp drop tourists worldwide aviation railways public transport buses come standstill due severe government restrictions. today clear hospitality industries must prepared various situations like pandemic climate change etc. facing devastating disastrous covid 19 impact various sectors. the debt normal capital intensive component serviced payment interest debt repayment debt. hotels labor intensive lots fixed costs wage bills besides paying government levies minimum load charges etc. the earlier indian hospitality industry average witnessing 65 70 occupancy till end february. the first days march fine things started accelerating occupancy gone severe minimum. also soon pandemic ends god grace hospitality industry still face loss tourists much lesser beginning months. as soon crisis gets hospitality industry crucial role play rehabilitating lives within local communities. millions people unemployed leaving high risk poverty exploitation. as industry starts recover hospitality one sources increase employment needy ones taking poverty level minimum. within india crisis people travel less known highly economically affected destinations help hospitality industry overcome loss bore due covid 19. hence hospitality industry suffered suffering lot due pandemic despite also helping nation win dangerous disease. thus covid 19 impact hospitality let grateful frontline workers saving entire nation also thankful various sectors hospitality industry come forward help serve nation. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd