marketing drives results with a focus on problems blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist when british ruled india many indians accepted work policy try rebel british presence indian lands they recognized benefits british rule. what factor made indians accept british government the perception british policies trading pay scale positioning military done various marketing channels way brainwashed people nation many ready accept british. so marketing like fire smartly handled destroy enemies burn you. marketing design develop pathway product service customer product price place promotion strategies. marketing depends variety parameters classified broadly boiling vital three. these what type customer marketing team focusing based gender age location customer class w1 what product specification applications need bring front customer w2 what product promotion flow path w3 how much time takes convey product information customer h1 . these criteria i call 3w1h forms. these basics need taken care developing marketing strategy upcoming product. however enough no. there one parameter called feedback mechanism fm . generally machines use feedback mechanism check output generated per input given input corrected get required output. when comes human beings surrounded multiple products daily social media tv advertising forth. slight uncertainties either side observation make positive negative impact product consumer mind. in feedback mechanism marketing team needs answer one question what kind product image built customer mind promotional activities if product image built per expectation management review work 3w1h discussed earlier. so let elaborate 3w1h approach works along feedback mechanism. after deciding customer range work activities. since customer conscious purchasing product product promoted first thing customer check usefulness answer yes customer start comparing similar alternative products market. therefore one present product along unique thought express product way image imprinted consumer mind. for example polio campaign india. the government taken initiative make india polio free spreading awareness types social communication mediums television played vital role. legendary cinema actor amitabh bachchan selected ambassador campaign. initially advertisement published amitabh pleaded people vaccinating children within fixed schedule. the advertisement circulated throughout nation stone kept unturned government make campaign successful. however much surprise advertising failed miserably attract deprived community polio booth. this promotion failure non consideration customer w1 advertise impacted application customer w2 so analysing failure experts recommended changes marketing campaign like focus major customer here mainly village woman generally spend time home watching tv type impact people people watched tv era image amitabh angry young man . so campaign improved advertising bringing angry amitabh instead soft image used earlier campaign. so next polio campaign number people polio booth suddenly increased feedback taken people sudden change replied want watch amitabh sir getting angry us. in w3 organisation must focus kind channel use attract customer. currently lot platforms available market product. the main agenda keep mind effectively engage customer marketing first make impact customer show interest product. for example changes launching trailers upcoming films. till 20th century television newspaper crucial factors along television marketing team take help internet resources like youtube facebook introducing article pre trailer phenomenon. increasing range promotional devices broadcast formats publishing platforms provide broad range promote film choosing right platform may lead massive hit box office. for last factor h1 time obvious question comes mind is time advertising matters while watching tv advertisement appears many times change channel instead watching whole ad ignore altogether. you option skip ad watch anything online one must decide much time required deliver product information promotion delivering product information less time may create possibility customer watch result attracting customers. so content king marketing. however one must guessed work time. other factors like cost product application range type customer also affect h1. for example customer would conscious watching higher priced product broadcast compare lower priced one. so would take time marketing team convince customer buy expensive good lower priced one. after implementing marketing strategy per 3w1h need work feedback mechanism organization collect information product image generated customer minds dealers using feedback form. not using feedback mechanism may lead failure achieving product sales target make situation even worse. take example the tata nano making of world s cheapest car mind blowing one kind projects indian automobile industry. from first phase marketing campaign tata nano much continuous limelight project pleased former american president barack obama. ii the curiosity product high sale leading car model maruti 800 dropped 20 immediately unveiling nano. iii however marketing product organization built affordable garibo ki car image customer mind made customers conscious status quo society buying nano thus started giving preference two wheelers nano. during time instances nanos catching fire came focus worsened situation. this case even exacerbates team work feedback mechanism hence able change customer perception nano. later nano fire problem technically sorted even marketing team make impactful effort market improved safety car. therefore customer negative perception remained stuck organization even come close achieving selling figures nano. if organization used feedback mechanism would entirely different story. so 3w1h essential factor developing marketing strategy product along reversible fm method. this method help us monitor product marketing throughout phases help marketing team change strategy whenever goes wrong path. https www.thehindu.com news cities delhi amitabhs voice trick make india polio free article6257123.ece ii https www.businesstoday.in obamas india visit nano catches worlds powerful mans eyes story 10144.html iii https www.businesstoday.in obamas india visit nano catches worlds powerful mans eyes story 10144.html we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd