impact covid 19 coronavirus indian economy blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist from economic point view india confronted today perhaps greatest emergency since independence. the global financial crisis 2008 09 gigantic demand shock workers could still get go work firms coming years steady growth financial system largely sound government finances blooming. none true today fight coronavirus pandemic. yet also reason despair. with right undertakings priorities drawing india many sources strength kill virus back even set stage much hopeful tomorrow. the rampant spread covid 19 outbreak across borders geographies severely impacted almost whole world triggered significant downside risks overall global economic outlook. steps taken contain spread nationwide lockdown announced indian government brought economic activity near standstill impacts consumption investment. india real gdp growth decelerated lowest 6 years 3q 2019 2020 outbreak covid 19 posted fresh challenges. for businesses slowdown could form supply disruptions fall consumption demand stress banking financial sectors. in sum three major contributors gdp get affected i.e. private consumption investment external trade. figure 1.1 showing quarterly growth gdp . source mospi assessing exact impact india hard uncertainty long pandemic would last. three likely scenarios india economic situation could figure 1.2 showing optimistic situation. source deloitte figure 1.3 showing optimistic scenario severe extended impact covid 19. source deloitte in scenario 2 inflation picks h2 fy 2021 demand revives faster supply. inflation may increase target range 4 percent short time fy 2021 economic overheating. in scenario inflation remains 3 4 percent period despite weak demand sharper fall production. figure 1.4 showing pessimistic situation prolonged severe downturn. source deloitte. impact demand side impact supply side figure 1.5 showing supply chain disruptions. source the economic times. what done far india already undertaken following measures counter impact pandemic what corporates the crisis story uncertain ending. however clear covid 19 introduced new challenges business environment called measured practical informed approach political business leaders. a company needs think act across five horizons figure 1.6 showing crisis lesson businessmen assessing risk business. source the economic times collectively five stages epitomize inescapable time battle covid 19 one leaders today must win order find economically socially feasible path next normal. what government the government consider certain measures order manage pandemic. the following steps recognition likely scenarios indian economy enable policymakers identify appropriate countermeasures stem spread pandemic therefore question remains whether stimulus enough quantitatively qualitatively would able help economy absorb shock lockdown compared usa 2 trillion usd germany 610 billion usd uk 424 billion usd france 335 billion usd spain 218 billion usd china 78.8 billion usd italy 27.3 billion usd spending india 1 70 000 crore 22.5 billion usd may prima facie appear insufficient. however comparison easy straightforward lot factors taken account. in addition important factor needs considered whether point time country able spend not. against revised budget estimate rs. 21 63 000 crore 2019 20 towards tax collections collection 31st dec 2019 tune rs. 13 83 000 crore clearly huge shortfall. in addition substantial amount would also spent tackle pandemic utmost priority. on top huge additional spending would jeopardize fiscal deficit discipline although times emergency fiscal deficit matter concern all. it would also seen long virus continues affect india going hygiene standard herd mentality virus continues affect us beyond 3 months extends 6 8 months quite obviously packages would grossly insufficient money pumped economy. if need arises currency notes printed circulated concerns higher fiscal deficit simply pushed backseat. the corporate sector section large hearted people also come forward time distress support government initiatives fighting menace provide financial comfort government. the pandemic appeared nowhere potential death knell world economy already stress india exception. there second opinion pandemic hit world hard would continue foreseeable future. whether india emerge medical pandemic well economic pandemic relatively unscathed remains seen. we take care lives well livelihoods citizens. as indians hope shall overcome. together will. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd