how covid 19 affect world work blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist as business close help prevent transmission covid 19 financial concerns job losses one first human impacts virus covid 19 decline china. there new cases every day europe china epidemic peak italy surpassed country deaths virus it took 67 days reach first 100 000 confirmed cases worldwide 11 days increase 200 000and four reach 300 000 confirmed cases figure exceeded. in recent weeks seen significant economic impact coronavirus financial markets vulnerable industries manufacturing tourism hospitality travel. travel tourism account 10 global gdp 50 million jobs risk worldwide. global tourism travel hospitality companies closing affects smes globally. this turn affects many people typically least well paid self employed working informal environments gig economy part time work zero hours contracts. some governments announced economic measures safeguard jobs guarantee wages support self employed lack clarity many countries measures implemented people manage loss income short term. behind statistics lie human costs pandemic deaths friends family physical effects infection mental trauma fear faced almost everyone. not knowing pandemic play affects economic physical mental well backdrop world many increasingly anxious unhappy lonely. fear unknown often lead feelings panic example people feel denied life saving protection treatment may run necessities lead panic buying.psychological stress often related sense lack control face uncertainty. in cases lack information wrong information either provided inadvertently maliciously amplify effects. there huge amount misleading information circulating online covid 19 fake medical information speculation government responses. people susceptible social media posts apparently trustworthy source often referred uncle masters post possibly amplified spread copypasta posts share information copying pasting make new post look like original source opposed posts liked shared retweeted . sadly criminals hackers also exploiting situation significant rise coronavirus themed malicious websites 16 000 new coronavirus related domains registered since january 2020. hackers selling malware hacking tools covid 19 discount codes darknet many aimed accessing corporate data home workers laptops may secure outside office environment. social distancing lockdowns also prompted altruistic behaviors part sense together . many people report bored concerned putting weight others discovered slower pace life going socializing found time family others even pets. the downside self isolation social lockdown symptoms traumatic stress confusion anger exacerbated fear infection limited access supplies necessities inadequate information experience economic loss stigma. this stress anxiety lead increased alcohol consumption well increase domestic family violence.in jingzhou town near wuhan hubei province reports domestic violence lockdown february 2020 triple number reported february 2019. health measures must first priority governments business society. it important businesses show solidarity work together protect staff local communities customers well keeping supply chains manufacturing logistics working.according research employer trusted government media. daily updates company website input scientists experts recommended counter politicized messages media governments. this particularly true large companies capacity this. messages businesses employees communities also important. some companies helping schoolchildren vulnerable families longer get school meal others providing public health messages effective handwashing. even ceos show working home self isolating still effective leadership. following who advice need business community move general support specific actions focus countries access critical supplies including community package critical items list 46 items countries need . of items 20 either available locally available stocks limited. these missing items fall four categories the call action money work manufacturers create capacity organize purchasing guaranteed access especially poorer countries less resilient public health systems. the concept create global security stockpile supplies equipment effort needs we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd