impacts covid 19 streets sides food stalls blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist petty entrepreneurs like streetside food stalls form essential part economy plays significant role balancing development nation economy. the importance street food vendors helps increasing country per capita income also helps make living unemployed society limited investment. most sole breadwinners families. so covid 19 wreaking havoc uncertainty lockdown policies increased concern people hygiene lack investment upgrade businesses provide better hygiene facilities take away food mouths. various states provided relief packages support country populous hardly appropriately implemented. delhi instance recently announced rupee 500 million stimulus package nearly 500 000 rupees recognizing severe consequences loss livelihoods. the seller intended remedy credit loan provides sellers initial working capital rs 10 000 enough. instead loans government consider converting directly income benefits cash subsidies secure livelihood order initiate income generating activities regular basis. sellers need income support get back work never able repay loan amount. in ever changing crisis organizations need take step forward ensure providers provided resources need make living. pandemics vast economic impact every sector vulnerable sectors street vendors suffer most. decreased income affect necessities payments family yourself. due lack fixed salaries stalls cannot quit jobs. if possible might days unlike regular employees. for risk infection far less frightening hunger. unlike many businesses food vendors lack infrastructure go online sell products platforms like swiggy zomato. regret going digital says dilip das street side food stall owner sector v kolkata. dilip das used run small streetside food stall provided meals employees around area filled multinational companies. it booming business till arrival covid. then lockdown arriving almost companies opted work home policies. dilip tried start deliveries lack support fear infection business ended even started. citing similar reasons swapan mondal runs south indian food stall park street said know operate smartphone. and since sales good care learning either. but implementation lockdown took place within 4 hours people like swapan barely time cope changes. furthermore covid 19 pandemic made people realize important trains life. with train network suspended entire supply chain disrupted. hundreds quintals food products rotted away awaiting logistical issues fix. many businesses could afford run without proper supplies well. to handle issues vendors organizations may consider following solutions promotion livelihood vendors including sellers non essential goods the impact covid19 extremely severe informal workers ran capital income try feed long embargo. sellers need able resume sales order survive governments need take steps reopen market bring sellers back business. reopening markets keeping mind social distancing hygiene india different types traditionally crowded markets even weekly markets fresh food cooked food essentials daily roadside markets. these markets reopen need social distance mind government needs publish guidelines that. in future sales areas also need designed social distance need adequate sanitation running water wash areas toilets mind. authorities need work town bending commission tvc . provision direct support devoid existing registration requirements once restrictions lifted impact covid 19 somewhat manageable sellers home months need direct income benefits help return work. the government initiative welcome move terms type bailout eligibility enough. in addition registered providers india government relief support must separated strict registration requirements. in delhi alone approximately 300 000 street vendors approximately 13100 sort professional id. if types cash grants livelihood support standards relate job identification state government must also accept registration workers organizations unions behalf government issued sales badges. ensuring social distancing proper sanitation hygiene sites businesses the government municipal corporations need take initiative running water soap sanitizers need provided street vendors place work. moreover streetside food vendors work food safety authorities country train different ways maintain hygiene whilst working. taking steps spread awareness different government initiatives reliefs many small businessmen food vendors even know rights benefits claim. if many still idea claim them. proper awareness camps need set help small time food vendors know get assistance help government return back business. when covid unknown word shopkeepers vendors brought taste mouth gave us memories live filled bellies quenched thirst needed them. it time provide hand need it. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd