gender diversity equality tech industry blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist gender diversity equal representation genders workplaces. one important sectors representation gender diversity technological industry. gender diversity means equal opportunity limited gender. but true reality gender diversity far outcry world. gender diversity new topic old global phenomenon technology industry stranger it. women often underrepresented technology sector. to understand gap let look statistics. after looking staggering numbers see biased gender diversity even technological sector. with rapid industrialization education importance rights gender diversity important today world. gender equality represents society lesser violence provides safer world everyone. it also directly proportional sustainable development ensures human rights everyone. as today markets increasing along customers preferences understand customer profiles build products need gender diversity organizations. equal representation helps better decision making process positive impact. men women invest back families gender equality diversity helps build values families households. empowering individuals help also economy nations. gender equality diversity built organizations beliefs values. global gender gap report 2017 perception if see word gender socially constructed definition. and definition changes per different cultural norms. in much broader term society also aware concept binary non binary gender includes queer trans intersex individuals well. the socially acceptable thing gender expressions per gender identity. so comes choosing career people tend choose job role gives higher social belongingness. e.g. we see women compared men nursing careers requires feminine qualities. there different versions perception see either society terms socially assigned gender roles workplace form gender discrimination stereotypical thinking sexism etc. . e.g. as per assigned roles society women likely take care family children affects income career growth. the motherhood penalty term defined sociologists states inverse correlation income level number children i.e. also income difference mother non mother employee. as per oecd data 2012 7 reduction wages women per child. lack economic opportunities even tech industry women paid less men. as per ilo data 2019 average women paid 20 less men worldwide. even comes promotion men preferred more. it noted numbers even worse intersectionality involved. e.g. transgender woman paid less white woman on. as per national centre transgender equality one two transgender people faces adverse effects including 23 denied promotion 44 passed particular job position 26 fired workplace transgender. we improve scenario perspective different stakeholders involved. for society creating tech awareness school level as per hdr report 2017 no. boys pursuing stem program 97 higher girls. one way improve introduce strong role models advocate issue. minority gender communities aware multiple job opportunities career growth available field. these job roles even gender specific anymore. for developing countries like india stem scholarship programs introduced secondary education level. address bias stereotypes it noted perceptions stereotypes biases something learn school upbringing also creates things watch listen read daily. so also becomes duty society create inclusive environment. e.g. a privileged person fight fundamental right less empowered less privileged person society. there active encouragement parents teachers educators students stem programs regardless gender identity. for companies to promote gender diversity workplace companies need focus three things unbiased recruitment policies generally lot unconscious bias prejudices hiring women trans intersex queer individuals. there needs diversity inclusivity team hr addresses issues. a blind recruitment drive conducted need mention gender documents. having structured questions interview might help remove unconscious biases. diversity sensitivity training workplace policies need create company image hires everyone irrespective gender identity even keep optional job formalities documents. conducting proper sensitivity training employees essential need use correct pronoun gender neutral language. not sensitivity training strong workplace policies need place deal form harassment gender discrimination. to create accountability transparency process companies also share diversity inclusivity company data. retention policies creating mentorship models including proper maternity leaves child care facilities flexibility working hours remote working arrangements helpful minority gender keeping work life balance. develop support programs communities joining maternity leave. it might terms psychiatric mentorship support. increase pay parities it done following ways lastly needs proper government policies place provide constitutional legal framework starting basic education level. it may begin increasing gross enrollment rates students schools irrespective gender identity developing countries like india proper compensation policies workplace similar states like california new york adopted ensure pay parity. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd