how prepared india tackle possible covid 19 outbreak blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist frankly the state public healthcare system still vast fragmented cannot scale rapidly enough face challenge pandemic covid 19. the origin public healthcare lies british colonial period facilities provided british officers families stationed india. from 1960s onwards independent government india stressed upon healthcare led creation modern public healthcare system india. the healthcare system organized primary secondary tertiary levels. at primary level sub centre primary health centre phcs . at secondary level community health centre chcs smaller sub district hospitals. finally top level public care provided government tertiary level consists medical colleges district general hospitals. the number phcs chcs sub centre district hospitals increased past six years although standards set indian public health standards. but still critical challenges existing system. one major areas lack awareness diseases especially communicable diseases among general population india. this challenge becomes complicated lower strata society especially poor households migrant laborers homeless people proper channels communication available get necessary information health experts. add low educational status poor functional literacy low accent education within healthcare system low priority health population among others see magnitude problem. according recent study initiated faculty students iit hyderabad iit bombay tier 1 cities found 12 percent respondents switched public private mode third week covid 19. this modal shift 9 percent tier 2 cities 7 percent tier 3 cities. moreover nearly 48 percent people said travel work third week march whereas 28 percent frequency travel work. when inquired cancellation trips cities using major modes transportation around 18 percent said cancelled flights whereas 20 per cent respondents cancelled train journeys. this indicates awareness covid 19 higher tier 1 cities comparison tier 2 tier 3 cities. but national level state level door door campaigns along targeted media campaigns may enable knowledge pandemic spread fast among local populace. the second challenge access public healthcare india. access healthcare defined oxford dictionary the right opportunity use benefit healthcare physical reach one basic determinants access defined ability enter healthcare facility within 5 km place residence work . using definition study india 2012 found rural areas 37 people able access ip facilities within 5 km distance 68 able access patient facilities. furthermore postulated general rustic rural one existence one lives towns greater odds disease malnourishment weakness premature death. the third planning portion related preparedness pandemic. planning pandemic covid 19 never done extensively india recent history communicable disease spreads rapidly crowded locations quarter population live in. the recent national lockdown called led increase police violence sensitized deal crisis humanitarian crisis facing migrant laborers important part indian economy lost jobs facing lack public transport force walk thousands miles reach native villages. the ongoing slump economy exacerbated pandemic resultant lockdown. and growing complaints healthcare professionals fighting front pandemic lack protective personal equipment ppe protect patients covid 19. the lockdown hit hiv chronic patients hard need constant medication maintain fragile condition. elderly people often alone medical conditions left without essential support. ironically group people immediate threat covid 19. i optimistically hoping based ingenious creativity citizens tide tough times fundamental changes healthcare system made sober learning experience prevent repeat happening today. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd