due covid 19 repercussion environment blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist epidemics general direct indirect costs associated direct indirect measures adopted counter control epidemic generally short run long run economic social consequences. the 2019 coronavirus covid 19 outbreak globally lead significant setback entire globe. the first case detected 26th december 2019 china. the world health organization who prepared first diagnostic kit 14th january 2020. as global coronavirus covid 19 pandemic continues take hold every economy feeling effect high degree uncertainty taking toll manufacturing sectors. supply chain management important area many opportunities community contribute various forms. according data produced supply management report business show pmi purchasing manager index declined 1 month february. mainly huge contraction petroleum transportation textile industries. although fall inventory expected grow due supply chain disruptions leading inefficiencies material conversion continued advanced stocking protect production schedules. a analysis trading platform forex claimed heavily 75 companies already reported supply chain disruptions 80 believing point would experience impacts result covid 19 disruptions. the effective shutdown industrial activity i.e. china ground zero virus presented particularly difficult problems manufacturing firms worldwide. imported goods invested investors set significant setback. several experiments carried different governments across globe restrict spread pandemic. boris johnson introduced herd immunity plan united kingdom failure followed mitigate model india also tried initially stop spread covid 19 virus. the last ultimate model countries applying hammer dance model i.e. lockdown model estimated bring caseload 25 30 . the lockdown model basically means buying time prepare vaccine kill virus. however lockdown certain critical economic consequences add burden global distress. this explained using standard macroeconomic keynesian model. the lockdown spread disease direct negative shock aggregate consumption levels exports. this leads contraction aggregate demand leads fall market rate interest aggregate equilibrium output. the secondary effect commodity market via investment demand function either increase owing fall market rate interest fall owing contraction aggregate demand. clearly contraction aggregate demand side generates economic slowdown. on hand restriction workers gathering workplace owing lockdown hurts production sectors need presence physical workers. note software financial service producing sectors exempted negative supply shock least short run medium run since works could easily carried based work home anthem. however reverse migration workers indication sharp cut production activities. this aggregate supply shock leads situation stagflation. in recent announcements reserve bank india rbi ease liquidity system may prove counterproductive provided aggregate supply shock since escalation demand specifically non traded products without adequate increase production supply would result inflation. in words supply side management must go hand hand demand side policies. even policies undertaken national level government however conditions may improve much due shocks external sector trade commodities. most imports banned increase economic cost production import substitutes within domestic territory based theory comparative advantage ricardian sense. at time exports hurt due lower demand developed economies. this shows unemployment inflation inevitable near future. corona virus mainly affected raw material export driven countries. with covid 19 virus backdrop decline new orders production employment ease supplier deliveries demand less mild decline inventories. there huge revenue impact. long stretches empty supermarket shelves shortage essential commodities visible impacts consumers global chain disruption caused covid 19 pandemic. the uncertainties ahead swing extremes. as shortages worsen get resolved prices many commodities could go consumers even laws exist price gouging. at time keep mind constrained supplies could cause decline demand turn may end weakening prices. risk management process robust enough cope fallout coronavirus pandemic. the seemingly relentless forces globalization technology coronavirus backdrop present us new supply chain challenges opportunities progress near future. there glimmer good news countries globally taken preventive measures recovery may fragile. the crisis due global pandemic likely serious developing economies compared global financial crisis 2008. this due fact global financial crisis leads lower demand exports developing economies developed nations lead contraction export based industries sectors developing nations due inter sectoral backward forward linkage effect however burden retrenchments formal sector absorbed informal sector. in present situation problem vanishing informal sector evident since informal sector workers vulnerable spread disease due absence non regulatory authority direct government control. moreover lockdown lead massive close informal units thus informal sector present set vanishing due shock absorption capacity developing economy like india becoming weaker. the global economy drowning towards deep cycles economic depression aftershocks seem long lasting. the way global shock seems international policy coordination line needs domestic economies we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd