impact coronavirus indian economy blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist nathan wolfe impact said there commonalities among pandemics occur learn them. one commonality comes animals one wait long. in year 1720 plague year 1820 cholera outbreak recent pandemic spanish flu 1920. the researchers said pandemics exactly pattern coronavirus outbreak. however precision pandemics occur exactly 100 years age makes us think better topic. coronavirus disease covid 19 one infectious disease declared global pandemic who. most people infected covid 19 virus experience mild moderate illness recover without requiring special treatment. older people underlying medical problems like cardiovascular disease diabetes chronic respiratory disease cancer likely develop serious illnesses. the best way prevent slow transmission well informed covid 19 virus disease causes spreads. people protect others infection washing hands using alcohol based sanitizer frequently touching face. the covid 19 virus spreads primarily droplets saliva discharge nose infected person coughs sneezes important also practice respiratory etiquettes example coughing flexed elbow etc . at time specific vaccines treatments covid 19. however many ongoing clinical trials evaluating potential treatments. the first case pandemic india reported january 30th 2020. after increased substantially around country extent indian prime minister announced 21 day lockdown around country. rating agencies global domestic unanimous covid 19 pandemic economic tsunami india. even though country may slip recession unlike eurozone us asia pacific stronger trade ties china analysts believe impact india gdp growth significant. the fallout move spill financial year 2021 begins april 1. moody investors service march 27 sharply slashed projection india gdp growth calendar year 2020 5.3 2.5 . the markdown second 10 days came prime minister narendra modi announced 21 day lockdown. in global macro outlook 2020 21 moody cited severe liquidity constraints india banking non banking sectors hindrance growth. the agency forecast global economy even stark contraction 0.5 ongoing financial year. lower business volumes occupancies sub optimal efficiencies impact profitability companies. while affected companies may initiate cost curtailment measures may enough given high fixed costs. that could impair credit files says subodh rai senior director crisil. neeraj kumar migrant worker decided flee. he family joined throng people leaving city soon lockdown announcement made. public transport systems stopped leaving people choice walk. mr. kumar wife 10 year old daughter already walked 40km 24 miles spoke him. there work running away. there buses i walk another 260km get village said. the situation workers following lockdown better. mohammad alam one thousands workers standing food queue india capital delhi. the factory worked shut prime minister narendra modi announced 21 day lockdown stop spread coronavirus. a daily wage laborer source income forced come government center food. i know i survive i borrow feed family says. india announced 23bn 18bn relief package help people like mr. alam mr. kumar part india unorganized informal industry employs 94 population contributes 45 overall output. this industry already bearing brunt lockdown thousands finding unemployed overnight. no one allowed go hungry finance minister nirmala sitharaman said announcing package combination direct cash transfer benefits food security measures. but economic fallout unprecedented lockdown dire. businesses closed unemployment risen productivity fallen. india growth engine actually sputtering well threat outbreak arrived. once one fastest growing economies world growth slowed 4.7 last year lowest level six years. unemployment 45 year high last year. the industrial output eight core sectors end last year fell 5.2 worst 14 years. small businesses begun recover controversial 2016 currency ban came body blow cash consuming informal economy. now experts say coronavirus outbreak likely cripple already frail economy. there little finance minister nirmala sitharaman rbi governor shatikanta das covid 19 forces virtual lockdown commercial hubs india like done china italy. lights mumbai delhi alone nerve centers india cause great damage indian economy. indeed covid 19 massive blow slowing indian economy particularly small business sme sector recently shown improvement since demonetization took place. this war like situation indian economy malls theatres empty. schools shut contingencies states even announced complete shutdown services. so welcome government measures feel much needed done minimize economic impact. while free extra rations sanctioned poor access due wonders economist arun kumar. the government devise way using army state machinery physically distribute food poor. with thousands migrant workers stuck miles away homes seamless distribution cash food needs government top priority adds. and migrant workers risk. farmers also vulnerable potential economic shock lockdown agriculture industry contributes nearly 265bn gdp. the government says give farmers 2 000 rupees 30 april advance payment 80 annual pay tide situation. this money inadequate exports stopped. prices cities rise profiteering rural areas drop farmers able sell crop says economist arun kumar. the outbreak happened critical farming time new crop ready waiting sold. economists warn india challenge transporting food villages cities midst lockdown. if supply chains work properly lot food wasted lead massive losses indian farmers. experts warn india also brink major unemployment crisis. economist vivek kaul says people work small businesses may end job salary losses. i know places companies actively discussing many people need fire says all. while sector immune covid 19 disruption vulnerable. the tourism industry see greater disruptions. the world travel tourism council calculated tourism generated 9.2 gdp supported 42.673 million jobs. tourism dependent states like kerala karnataka earn huge forex disease continues many operators forced go business. in exports industry while gloom doom surrounding covid 19 palpable crisis might also throw great opportunities india. there already reports several western manufacturers looking moving factories china. many indian chemical producers gone record received inquiries western manufacturers earlier never used look towards india source. tapping opportunities however require serious innovation policy front. indian policymakers need hunker plan economic assistance help india export sector survive immediate crisis also retain stability resume growth medium long term. with flights suspended mid april shutdown also bound push india fast growing aviation industry peril. the centre asia pacific aviation capa assessed indian aviation industry post losses worth nearly 4bn year. this likely cascading effect affecting hospitality tourism industries. hotels restaurant chains across country empty likely remain several months sparking worries large scale layoffs. the automobile industry key indicator country economic growth also forced hit brakes experts estimating losses nearly 2bn. so india relief package enough experts say drop ocean compared bailouts countries us china singapore the stimulus package constituting 0.8 percent fy20 gdp par address urgent needs smaller businesses. experts say india definitely needs larger stimulus package soon help businesses extraordinary crisis. desperate times call desperate measures. india done well containing dangerous virus act swiftly decisively protect economy. clearly need greater fiscal monetary coordination ensure optimal policy response. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd