impact newly discovered coronavirus global economy blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist what coronavirus is disease how spread humans how coronavirus affects world economy several questions come mind talk coronavirus. coronavirus disease covid 19 infectious disease caused newly discovered coronavirus. these type virus creates sickness humans. there many different kinds cause disease. a newly identified type caused recent outbreak respiratory illness called covid 19. the covid 19 virus spreads primarily droplets saliva discharge nose infected person coughs sneezes. coronaviruses vary significantly risk factors. some kill 30 infected relatively harmless common cold. coronaviruses cause colds major symptoms fever sore throat swollen adenoids occurring primarily winter early spring seasons. as creates much chaos humans also affected whole human diversity also creates disturbance economy. the economy largest system trade industry wealth country made used. if economy work human race also come end. so covid 19 makes humans sick also makes economy viral whole. the impact coronavirus firstly affects economic growth factor creates nation wealth. economic growth creates wealth national scale government form taxation redistributed accordingly services communities need most. due covid 19 industrial production sales investment fell first two months year decline whole economic growth. such slowdown manufacturing industries hurt countries interlinked terms exports i.e. asia pacific economies sub saharan economies usa economies. a reduction global economic activity lowered demand oil taking oil prices multi year lows. this happens even disagreement production cuts opec allies caused plunge oil prices. job creation employment opportunities second factor affected coronavirus often requires skills wilful hands necessitate long term business. longer lasting intensive outbreak half growth opportunities 2020 factories suspend activity workers stay home try avoid virus. poverty third important factor diversely affected covid 19 employment everyone ordered stay home. when people houses automatically poverty increase complimenting decrease economic growth. there also big shift stock markets shares companies bought sold affected many investments investors shareholders individual savings accounts. central banks many countries including india slashed interest rates. supermarkets online delivery services also huge growth demand customers stockpile goods hand sanitizers toilet paper rice orange juice etc.as pandemic escalates. at last covid 19 normally called coronavirus affects world economy much disintegrated manner. some economies many deaths due coronavirus take time recover economy gone 2 years back. the economy revived government makes strict measures coronavirus cured vaccine. we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd