global economy effected coronavirus blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist introduction coronavirus disease covid 19 infectious disease caused newly discovered coronavirus. most people infected covid 19 virus experience mild moderate respiratory disease recover without requiring special treatment. older age people underlying medical problems like cardiovascular disease diabetes chronic respiratory disease cancer likely develop serious illness. the best way prevent slow transmission well informed covid 19 virus disease causes spreads. protect others infection washing hands using alcohol based rub frequently touching face. the covid 19 virus spreads primarily droplets saliva discharges nose infected person suffering coughs sneezes important also practice respiratory etiquette example coughing flexed elbow . at time specific vaccines treatments virus. however many ongoing clinical trials calculating potential treatments. which continue provide regular basis information soon clinical findings become available impact the emergence covid 19 tragic public health emergency. the disease one hopes brought control quickly international monetary fund already warning economic growth china may slow. as watch situation unfold three broader risks global economy also becoming apparent clear. the first risk obviously china itself. while precise origins disease remain unclear hard take definite view whether outbreaks kind could avoided example better control hygiene food markets. but painfully obvious lack transparency china contributed fear even signs panic around world. as financial markets go 2007 2008 precise incidence big risks well understood people tend assume worse. rapidly falling asset prices may contain much information except much information had. the chinese authorities surely answers point inclination suppress data interpretation tremendously unhelpful. second lack american leadership painfully apparent every day. the united states strongest medical health system facilities world capacity research development government private second none. yet president donald trump administration seems concerned primarily playing risks keeping virus united states america nearly impossible task. the private sector working hard vaccine commendable. unfortunately longer period time lack consistent market vaccines undermined investment sector. by creating world largest market many drugs us effectively supports research across wide range ailments large steady demand us. even fervent believer trump america first must willing concede america interest rest world become sick. these us allies friends customers. also like diseases stop america borders. indeed us centers disease control prevention cdc said question rather covid 19 spreads domestically. the third risk emerging markets developing countries. poorer countries ill equipped deal kind disease seen african countries refusal airlift citizens china. the news coronavirus reached italy shaken world financial markets italy relatively well organized rich country. a vibrant democracy ensures people quickly understand containment treatment measures working. we much concerned countries nutrition worse housing standards weak disease transmission occur much readily. if countries health systems come pressure us europe others step quickly technical assistance essential supplies. but far worrying lack leadership. it seems unlikely disease prove deadly ancestors experienced. medical practice public health advanced great deal. the cdc outstanding organization world health organization strong track record chips down. private sector groups dedicated doctors nurses performed extraordinarily well difficult circumstances dealing ebola given chance. we fortunate live age many heroic people. still coronavirus warning. societies neglect access health care systems reduce investments research development great peril. diseases always evolving must continually increase capacity understand fight newly emerging threats. the best way forward strengthening science training scientists building labs. countries able like us share ideas knowledge widely possible. investing science appealing economic proposition. given high rates social return basic research across wide range activities pays but economics. more likely one day scientist save life life loved one previous work produced drug treatment idea made critical difference. we invest scientists save neighbors. also must remember neighbors deeply interconnected world. global shares take hit big shifts stock markets shares companies bought sold affect many investments pensions individual savings accounts isas . the ftse dow jones industrial average nikkei seen huge falls since outbreak began 31 december. the dow ftse recently saw biggest one day declines since 1987. investors fear spread coronavirus destroy economic growth government action may enough stop decline. in response central banks many countries including united kingdom slashed interest rates. that theory make borrowing cheaper encourage spending boost economy. global markets also recover ground us senate passed 2 trillion 1.7tn coronavirus aid bill help workers businesses. but analysts warned could volatile pandemic contained. indian economy india faces sharp decline government revenues economic growth least two quarters coronavirus hits economic activity fall investor sentiment impacts privatization plans government industry sources said. officially government still sticking target achieving 6 6.5 next financial year beginning april hoping fall crude oil prices could help garner revenue contain fall revenue sectors economists bankers turning increasingly downbeat india economic prospects especially government betting filling coffers ill timed asset sales. we going miss revised revenue targets current fiscal year lower next year targets well said senior government official direct knowledge budget estimates. he said receipts much delayed privatization india second biggest oil refiner bharat petroleum corp could lower least 2 billion initial estimates. the company share prices fallen 27 since january broader nse nifty 50 index fallen nearly 20 following panic global markets. on wednesday government suspended almost visas country till april 15 prevent spread coronavirus cases across region continue rise. total cases country rose 73 thursday according government. another senior finance ministry official said proposed share shale plans companies like coal india steel authority india ltd sail nmdc ircon deferred. the government expects raise rs 50 000 crore 6.75 billion downwardly revised target rs 65 000 crore ongoing financial year ending march official said. another senior official tax department said receipts hit due fall consumer demand reflected lower sales autos passenger traffic hotel bookings retail sales. tour operators estimate january march quarter earnings could fall 60 year ago hundreds thousands tourists cancel travel hitting hotels airlines tax collection federal state governments. india attracts nearly one million foreign tourists month travel restrictions could impact next months. the situation india still far better compared countries hit global pandemic sarkar said. india annually earns nearly 30 billion foreign tourist arrivals industry worried global spread virus harm already weakened economic growth. as situation take time recover economy india globally recession government come measure. if look recent action us fed countries step took thought pressure deeper looks like situation different happen 2008 crisis 1998 time none factories closed time work stoped importantly economy past 1 year facing slow many sectors impact small companies badly. but think another way shift lot pattern like people go short term investment stock market due uncertainty life insurance stocks benefited logistics distribution network totally change factories try procure material nearest location increase personal saving people automakers real estate sector may hit hard. if estimate take around 1 year get back track happen government central bank continuously come relief measure we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd