continued demand sustainability blackcoffer insights. automate data management process realtime kibana dashboard financial tech firm data management etl data automation data management egeas how to secure ssl nginx let encrypt ubuntu cloud vm gcp aws azure linode add domain deploy view react app nextjs cloud vm gcp aws azure linode deploy nodejs app cloud vm gcp aws azure linode grafana dashboard oscar awards rising it cities impact economy environment infrastructure city life year 2040. rising it cities their impact economy environment infrastructure city life future internet demand evolution communication impact 2035 alternative pathways rise cybercrime effect upcoming future ai ml predictive modeling solution contact centre problems how setup custom domain google app engine application code review checklist the business business longer business increase bottom line maximize shareholder value. rather concept business moving towards new dimension sustainable business triple bottom line. people planet profits core ideologies rooted sustainable business. sustainability taken account companies want create long term value creation along strategies promote longevity company. as corporate accountability rises expectations need transparency among stakeholders increases therefore companies started recognize need sustainable stay alert alive. business globalization happened previous decades made companies powerful national governments making easy exploit inexpensive labor plunder natural resources causing severe impacts pollution natural environment human health biodiversity. unfortunately horrible past catching like case child labor issues ikea nike rana plaza accident bangladesh affecting zara h m clothing brands environment pollution bp shell exxon mobil etc. with emergence internet social media practices longer covered silenced world become educated less tolerant therefore every misdemeanor committed brand equity takes hit. the media fast picking cover ups half truths bad corporate behavior demanding accountability transparency corporates. therefore survive companies compelled adopt sustainability bring forth rules suppliers well. many irresponsible company practices disasters witnessed last couple decades motivated solely short termism desire instant gratification appeal short term performance incentives. for instance deferred maintenance slack leadership blame 1984 leaks pesticide plant union carbide india ltd bhopal. estimates placed half million casualties gas discharge plant. finally union carbide corporation 1989 litigation payout came today equivalent nearly one billion us dollars. another example company forced shut operations coca cola plachimada plant kerala. the local communities faced acute water shortage commissioning plant company authorities blatantly ignored community woes. these businesses stated respect stakeholder engagement ultimately lead untimely demise. today issues cannot solved without participation stakeholders companies influence torchbearers change. they need engage regulators communities societies suppliers ngos effective desired outcomes. issues engagement required include population growth global middle class growth decline ecosystems water scarcity food safety material resource security higher global energy demand changes geographic patterns energy consumption increasing climate change regulatory interventions. by actively pursuing triple bottom line essential possibilities available in order companies commit sustainability objectives place sustainability triple bottom line drive company achievement beyond shareholder value creation building corporate shared value core help addressing social environmental problems. several investors today use esg metrics evaluate ethical effect sustainability practices organization. investors looking variables like carbon footprint company water use community development efforts diversity board investing. companies started responding investors publishing annual sustainability reports. research indicates businesses elevated esg scores reduced debt equity costs sustainability projects contribute improving economic efficiency encouraging government assistance. it matter time flow sustainability nourishes businesses achieving holistic development environment people profits. blackcoffer insights 12 sanjana jose varghese iim lucknow we provide intelligence accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data data driven dashboards applications development information management organizations combining unique specialist services high lvel human expertise. contact us hello blackcoffer.com all right reserved blackcoffer opc pvt. ltd